[音楽]
夢でしたか?皆さんこんばんに。皆さんこんばにお疲れ様です。トムもりです。
皆さん聞こえているでしょうか?今日は雨
がすごいですね。嵐も降ってますね。わあ
、すごい。これ実は毎日なんですよね。と
いうことで皆さん集まってくれて
ありがとうございました。長々ね、あの
遅れてしまったんですけど、ま、絶がやっ
てるということでね、そこもちょっと見て
たら怒れましたね。
はい。嫁がね、今頑張ってるのでね、応援
してたら遅れてましたね。ということで、
白郎さん、じさんこんちゃ。
さん言った言ってないね。
さ、ひしさん、イブさん、ラレさんこんにこまりとるさんこりにこまり悪いことした
[音楽]
もちろん
もう雨ざぶりです。多分もうあれだね。きっと
薬病が見ついてんだわ。だ、こんな雨だもん。だってもう一生雨なの困ってます。ま、ということで今日つも雨や。そう、いつも雨なのよ。
マジで。ま、ということでね、今日はね、
何をしてくかと言うと、ま、今日はね、
ちょっと、ま、さすがにね、そろそろあの
、終わらせなきゃいけないと思ってね、
ちょいちょいやっていた。えっと、何やっ
ていたの私は?これじゃないね。これじゃ
ないね。これじゃないね。これじゃないね
。あ、これだね。これ見て。これ探索列と
80に今日持ってきたくて。そう。え、
これやったらどうすればいいの?この写真
企画面白くて気になってる。お、写真、
写真のやつね。あれね、私も提示したいわ
。結構やっ
てたさ、表白のなんかもらえるやつあった
じゃん。なんかみるやつやもらえる
はずなんだけど。これは何?これ合ってん
の?今2凸いつからそれ2凸してんの?私
もらったないんだよ。これどどうしたら
いいの?これはどうやって男でもらえるの
かな?私は
これをね、私欲しくてこれと漂白を
ちょっと育てていきたい。で、これを待っ
て音外提出しないとあ、ダメなのか?2凸
。え、そうなんでなの?いつしたの?私は
え、知らない間に2凸してるんだよね。
あ、75
でもらえるんだ。あ、なるほどね。75。
あと5%足りんのか。私は
時間は無常に過ぎ去り。
待って。これは無理かも。
生きるための旅だが。忘れてはい。突できない。
ちンピ、チンピラがいたかった。チンピラひどいな。ひどいな。え、これで待って。マップの左上の探索のやつ。あ、これか。これでこれちょなんかさ、行けないで。
[音楽]
これのセブンズヒルズセブンセブン
イレブンセブンイレブンでいいのかな?
こうセブンイレブン開いて。あ、
ありがとう。これで、これで
ここまでは分かった。ここまでから。ここ
からスクまないな。75のところの報酬。
75のところの報酬。
あ、ああ。
あ、そういうこと。あ、そういうことなん
。あ、へえ。待って。これ監凸行くには
どうすればいいの?監凸行くにはどうし
たらいいの?あ、ね、何まで上げればいい
のか私は。なるほどね。あ、そういうこと
か。あ、じゃやってくわ。やってくわ。
このまずこれからやってくか。永遠の
瞬切り
100%に。あ、そういうこと。なるほど
ね。25%で勝手にもらった。あ、そう
いうことか。なるほどね。あ、監凸まま
無理。あ、そういうことね。オッケー、
オッケー、オッケー。3凸までしかなかっ
た。ええ、なるほどね。オッケー。
オッケー。ありがとう、みんな。
199になった。すごい。99すごい。私
も写真撮ろうかな。
絶猫牌に血なんでおもろい写真撮ってきて
いい?私も何かなんか適当に決めろ。今
決めようわ。
急な、急な写真撮影始めよう。1回だけ
ちょっとやらせてほしい。え、温泉外私
昨日初めて行ってさ、マジすごい綺麗な
温泉街と思って。温泉行った行った。そう
行ったの。
めっちゃ綺麗だね。温泉と思って
すごかったわ。なんかあのめっちゃ写真
連車しちゃってさ、もうなんか申し訳ない
から写真連車してた。
すごいすごい世界取ってしまってたよ。
やっぱり温泉。いや、温泉だよね。そう、
温泉がやっぱいいなと思っちゃうんだけど
、やっぱ温泉で行くと、ま、あの、
ありきたりみたいになっちゃうんで入浴し
た。いや、当たり前でしょ。ちゃんと入浴
して全部の水いいてきたけどね。そして
あの両だりにはあの可愛い可愛い女の子を
お2人置いて目の前につきを座らして
はいやってきました。めっちゃめっちゃ
写真撮ってきた。ロコの前のめり。ロコっ
てね、絶妙に前のめりなのね。
もう絶対絶対いいわと思って。で、
前のメりのロコをめっちゃ連車した。
カシカシ。もうもう保存できるファイル
ありませんで出るくらい。
だった。さすがに出てないけど。
何これ?死んでる。誰か大丈夫?顔を落としてる。これなんかうまくいけばすごい綺麗な取れるんじゃない?な、
綺麗なの無理かな?どうにか取れないかな?急なお写真始める人。うーん。
こんばんに顔してる顔っぽくなかった?今のこんばにクラリオンさんこんばに来てくださってありがとうございます。今ね、なんか急に写真撮りたくなっちゃってね、あの探索やれよって感じなのに、あの写真撮り始めようとしてます。ホラーやん。確かにホラーだわ。だいぶホラー。
[音楽]
うーん。な、綺麗じゃないな。綺麗な場所って少ないね。セブンヒル。
セブンヒレなんか全体的には綺麗なんだ
けど、
ま、Cって言うなら普通にこれかな。
こうしてこうします。こうします。
ここで、え、セブンヒルズマジで私の方が本当にこうやってこれでえっとあ、
[音楽]
座らせて
こっちのが出るな。雰囲気出るな。どこで取ってんの?いやいや、いい感じでしょ。
[音楽]
は、
これで待って待って待って。回して回して回さして。いい感じ。いい感じ。待って。これじゃなくてここか。ここか。分かった。もう
[音楽]
1回。もう1回座るんだな。
少し再を。
ほら、可愛いじゃん。え、星を見上げるカルテジア。いい感じだわ。いい感じよ。盗撮けないです。待って待嘘でしょ?盗撮扱い。これ
少し再をえね。嘘でしょ?写真ない?
いや、ここ使ってるよ。この世界に使ってるよ。
ぶち切れ案件。
嘘でしょ?
いやいやいや、いいでしょ。素晴らしい
殺人だよ。
[拍手]
ええ、どこ?ま、いいや。そんなものは
いいか。
またいつか行けばいい。ま、いいとこ
見つけたら写真撮ろうね。で、生きて
いこう。
ま、ということでね、今日はね、探索をね
、あの、気長にやってく回なのでね、
めちゃめちゃゆらりくらり
のらりくらりか
素晴らしいですね。
やっぱ世界を一望できる場所がいいよね。
なんならここから取った切れそうだけど
普通に。
何?ハドハドりあす
。あとぬとす。難しいから絶対に並べない
で欲しいわ。何をしてるんだ?
探索分析長設定条件と一緒。
うん。私の名前はハドリルネニス賛成
。セブンイレブンのために真の英雄を探し
ている。セブンイレブンには多くの英雄が
必要なのだ。
ええ、セブンイレブンに真の英雄
クラエのエデエレンドハデスはセブン
ヒルズの誇り真の栄養だ。
ハドリウス賛成はこの55の77
ちょっとあのあれだね。ちょっと文字ベ
文字化けをいいからちょっと待って。一旦
飛ばしますね。文字化けがちょっとあれだ
な。ちょっとあの動物の森みたいな感じな
喋り方してるんで。え、この子さっき落ち
てたよ。え、この子顔だけって言ったんだ
けど。さっきこの子よ。セブンイレブンの
英雄は一気に下がる。
店長、店長だよ。店長
何すんの?これ初めてやるんだけど。
あ、あれね。水道の人ね。何これ?
角度調整な。角度調整
なんか今ピコンって音した何の音?はい。
ファミマにボロ負けしそうえ。あ、え、何
?何?え、かっこいい。かっこいいかっこ
いい。おいしょい。ドンドンドトン。おい
。はい。クッキングママ。クッキングママ
のお時間。クッキングママのお時間。
クッキングママのお時間。
トントントントン。う。何それ?ちょ、
知らん。知らん、知らん。知らん。知らん
、知らん。知らん、知らん。知らん。知ら
ん、知らん、知らん、知らん。え、音ゲ
なたん
。なんでやん。
え、なんでなんでなん?ここからここから
ここえ、こう。ええ、何それ?わからんて
。初じゃ、何出てきたの?このこと。誰?
あ、落とさ、落ち、落とされる、落とさ
れる。
いや、いいね。楽しい。何これ?めっちゃ楽しいんだけど。えー、ありがとう。え、
[音楽]
個が最大。もっとくれてもいいよ。です。
もっとくれてもいいよ。いいんだよ。くれ、カルテジアちゃんのためにクレテジアしてもいいんだよ。え、じゃ、おもろいの。何が何が講臭うまね。あったかい。あったかいじゃないわ、別に。あったかさ感じないでしょ、そんな。おもろしろ。
[音楽]
あ、これいいな。
このBGMいいね。え、なんかさ、なんか
あったんだよね。なんか
ドんドトンドトンドトン
ヘイみたいな。え、なんだっけ?
ライザップじゃないよな。なんかの、なん
かのCMかリズム天国かなんかあったんだ
よな。あったかく。うん。あったかさ感じ
てる。次フローバ確定で石足りないっす
からね。あ、フローバ確定だよね。そうだ
よね。
え、そう。フローバ確定だけど、私
カルテジアにまだ見つぎたい。私
まだ見つぎたい。フローバギリギリで
引こう。
ま、神引きしていればいいのね。安心して
ください。入ります。天才。天才。それ
ちょっと待って待って待って待って。君
たち天才で私のこの脳みそと合体したんだ
ね。
あら、天才。素晴らしい。そう、そう。
この人履いてますよ。全然安村さんです。
この方は
いや、脳がもう脳が一緒だったね、絶対に
。もう1回
やばい。いつ履いてるかな、この人。奥の
人履いてるかわからんな。どうかな。
履いてないかもしれへんからな。
よう、わかるな。こ、こうでいいのか?
トントン。あ、合ってるか?それにしか
聞こえない。いや、マジで私最初って
たって。
トタンたん。セブンイレブンよ。安村さん
やばすぎる。伝説か。
セブンイレブンの英雄やばいな。
も関連してなさそうなのにやばい。え、マジでもそうだよ。セブンイレブンだと思う。
[音楽]
物語で
謎の風を食らう存。お前助権使ってるやろ。もうおもろいな。あ、もらった。これでゲット。
[音楽]
怒られる。いやいやいやいやいや。あ、
いや、あちら本家だからこれ。どっちに
しろどっちにしろまずいか。まあまあまあ
どっちもま、好きなんでね。どっちもね
おもろいおもろいものは好きですから。
好きこその上手なれみたいなものよ。要は
マジそれにしか聞こえんな。ちょ、また
もう1回。もう1回できるっぽいから
みんなちょっと見てて。
私のストア超うまくない。うくなったく
ない。
え、今度マジホロタに一生こもるってやつ
やりたいんだけどさ、ちょっとマジやり
たい。そのために今日ちょっとあの色々
育てもしたい。ある程度行ったら
結構結構届けるか。
やった。やはり私の目に狂いはなかった。
グラディレーターよ。その剣を振るがいい
。そもなイベント
スタートホークスタートなり来るぞ。私が本物の安村だ。安村さんを分かってるの私だ。来たよ。いや、なんかこのこのタイミングでヘイで行きたい。待、どこどこトトん。あー、そうか。
[音楽]
そう、クリアしないといけない。そうだわ
。待って。間違ったくね。もう斜めがいい
よ。
ドンドンドンドン。ヘイで行きたい。ヘイ
で行きたい。マジでやばい。それにしか
聞こえなすぎる。あ、盾だ。立てた。盾盾
盾て
盾盾。知らないの君。
ナイス。さて、知らぬ子だった。この子。
へえ。おもろ。おもろ。これおもろ。帰っ
てきたか。信じていたぞ。セブンイレブン
に必ずや。戻ってくると。
あ、大丈夫か、この子。
え、虚務領域も来てるしね。あ、え、また
来てる。あれ、あれか、また来てんのか。
あれなんか2
回目来てるなと思ってはいたけど、また来てんのか。なるほどね。やんなきゃね、やんなきゃいけないことが多い。サラバの英雄よ。じゃあな。
[音楽]
セブンイレブンの英雄安村さんと共にアンドリヌス。アンドリ
あ、アンドリアヌス。誰だもん?この人誰だかよくわかんないわ。交換。よし。
よし、これで最近やること多くてめちゃ追いついてない?え、めっちゃわかる。本当にそれな、マジでやること多すぎ。え、そんなもん、そんなもんでいいの?マンスリー的に最初は透、え、とやりたいな。やりたいけど。ちょっと待って。これもやった方がいいよね。音楽。え、もうないの?安村さんないの?もう。え、もう終わり。
[音楽]
私安村さんイベントえ、もっともっとやっ
てほしい。名長さんお願いします。私安村
さんイベントやりたい。
私安村さんイベントやらせてください。
ああ、やばい、やばい危ない危ない。
つまづくとこだ。
はいはいはいはいはいをナイスうすぎ
。
こんばんに。ナイトルナちゃんこんばんに
来てくださってありがとうございます。
今ね、この探索やって、あとほぼあとほぼ
ちょっとで80%になるから安村イベント
もっとやりたいですって書いても運営何の
ことか。
確かになんだそれ?急にね。え、俺たち
そんなイベント作ったっけ?
えって言われるよ。
ちょっと分からないですね。
ちょっと本書来てもらってもいいです。本書来てもらってもいいすか?て言われいいんすか?待って待て。私と待て待って待ち伏せしてやろ。こっちからしてやろ。はい。やばい。やばい。安村さんイベントまだ残ってる。心の心の中の安村さんイベント残ってた。へイ言っちゃうんだけど。やばい。乗っ取られてる。心が乗っ取ら。
[音楽]
まずい。危険かもしれない。あ、まずりん
ちゃんに、りんさんに運営からというの。
確かにむしろね。あ、そこで、そこで
ちょっとあのご協力しますよみたいな言っ
といて。
妄想がははどっちゃうよ。チャンネル
藤原さんこんばんに。こまりに来て
くださってありがとうございます。
ちょっと待って待って。忙しい。ここ待っ
て。
世界が世界が忙しい。安村さん勝手にしてみた。
いや、でもそこでやっぱね、あの繋がっていく。
繋がろう。私たちの飛べ。あったったた。いいのあるね。
なんかさ、ちょっと結構楽しくて飛ぶのが楽しくて最近でも四日んなとこ飛んでる。ちょっと待って。このこの竜たちも倒しさせてほしい。心配
[音楽]
当たってない。当たってない。いや、
最近マジこれもね、やるのも楽しくてしょうがないんだよ。
私の後ろに
これでこうして。
え、てかさ、マルチのバグは治ったの?あれ、そういえばだけど
結局今日なんかあの雰囲気的にマルチやらなそうな雰囲気流れてるくらい探索意外と終わってで驚いてるんだけどなったの?あれどうなったの?探索探索じゃない。マルチできない事情。
あ、多分。あ、本当治ってんだ。よかった。
い、マジさ、マルチやらんからね。
本当あの裏でもだ、この前、この前嫁
ちゃんとそれこそやったくらいだから。
あ、あれから何回もアプデ確かに来てた、
来てた来てたな。こんなアプデするって
いうくらいしてくれてたからありがとうと
思って。
何これ?どこに取?
石といえば昨日のソラリズシーンサイド
ストーリー見ましたか?こう配られてたん
ですよね。え、見てない。見てない。そ、
なんか、え、みんなと見た方がいいかなと
思ってちょっと聞けずにいたわ。なんかで
もめちゃめちゃかっこいい。ソリオが。あ
、承認しなくていい。オーッケー。
ありがとう。
え、コードってまだ入れられる?え、ちょ
、知らなかった。それは。
あ。
行ける行けるじゃん。良かったよかった。あ、行けるんだ。良かったね。またこれでみんなとチもできるんだね。赤い赤い敵赤いため。あ、敵を払拭できるんだ。お、待て待て待て。あの待て。
[音楽]
私の、私のそれ、私のこのう、ちょっと
待って、待って、待って、待っ本当に待っ
て本当に待って。ちょ、あ、はい、はい、
はい。危ない、危ない、危ない。
期限24だった気がするの。それだけでも
やった。ありがとうございます。
ありがとうございます。時々きにくださっ
て、
梅さん、頂いてもいいんですよとか言って
。
そうね。小サイドストーリー。どんな感じ
なんだろうな。ソリオのかっこいいって
いうのしか知らないからな。あとマラカス
がマラカス持ってない。本体忘れて
るって大変じゃない?あ、ありがとう。
こんちゃんありがとう。ちょ、なんかもう
固定しとこう。
ありがとう。後で入れとくね。これ終わっ
たら
助かります。これスクスさありがとう。
もうすでにしたよ。私も食べますよ。
急行か。や、
このシは騎士の実り大き冒険とでも名付けましょうか?
いや、ちょっとさ、めちゃめちゃただただ頭痛いな。ここ頭めっちゃめちゃさ、もうさ、私のさ、市場の話なんだけどさ、
[音楽]
今日の朝ね、私
4時に目覚めたんですよ。
これは旅の食品に回しましょう。
え、待つ。4
時に目覚めることあると思って。ま、私マジ爆水上手だから。
そんなことなくて普段
時に目覚めて全身が痒いわけでもマジえやばくないと思って全身痒いでも夢かもしれないなと思って思られちゃうもしそれな本当にそれそくて何をそんなに痒いんだと思ってそんなさいことないじゃん身がでもうだこれもう夢だ悪い夢だと思
寝と思ったんだけど痒すぎて起きてそし
たらなんか足足めっちゃブツブツ
ブツブツっていうかなんかさああのもう虫
にカ刺されましたよ明らかにみたいな感じ
の晴れだったのよ。まだ起きてました。寝
てください。寝てください。
私と真逆の生活
[音楽]
を食べました。たださ、あの、別に鏡使っ
たわけじゃないのにさ、数10箇所くらい
刺されててさ、めちゃめちゃ今現在足が足
がね、暑かいんだよ。ちょくちょく
ちょくちょく。それこそ朝勝じゃない。
確かにかの朝勝だわ。
また朝勝やって。朝勝つまれ
な。お盆とかどうかです。
ならみんなもいるしいいんじゃない?みんなあれ帰還してんの?帰トーマスやってんの?騎士のライバル。
[音楽]
いや、本当夜勤中なので調整しましたね。あ、そういうことね。なるほどね。
攻撃だ。
神の間だよ。
シの姿お盆中期間還してんのってのは
この子切った後のガッツポーズ可愛く好き確かに可愛い
[音楽]
祈りが通じたようだ。
そうなんか今手癖だけで戦ってた。見てなかった画面どしたらなかった時のワンド説いやいやいいよ。
[音楽]
みんな分かる?間かトーマス
帰って初め。あ、そうなの?あ、お仕事ね。お仕事夜勤ちお疲れ様です。本当に夜勤できる人はすごい。私も眠くなっちゃうから。すぐすぐ眠くなっちゃうからな。やあ。
[音楽]
それでな、何だっけ?そう、もう足
刺されまくり
1日の夜だけで数十箇所行った。マジで
やばい。君たちなんか仕掛けたでしょ?
昨日の夜かなんか。
ま、お母さんお盆は実家にやっぱだよね。
帰還するよね、みんなね。
期間でも期間
ごっつさんこんまり来てくださって
ありがとうございます。
いやあ、でも結構いい感じに
俺の画像が原因か何が何がどういうこと?
あ、あれね、あれね。いや、地方伝説リー
にやったからかもしれない。地方伝説だ
からかもしれない。私が
でもりんちゃんB型でしょ?そうだよ。B
型だよ。え、でもね、よく座れるよ。結構
よく座れる。
大型ですか?私のど方が大型狩がするって
言ってて
やめて。怖い怖い。ブラックショーに
聞かんとなら伝わるけど実家は違和感ある
。
やばい。大型だよね。大型だよね。私でも
でもちょっと王入ってるはずなんだよ。
多分ね、隠れ大型とかだと思うんだよね。
うん。なんかあの多分ね、ちょっとね、
そう、隠れくまのみみたいな、隠れくま
のみ。私隠れ大方みたいなそんな系列だと
思うから、ま、ワしょうがないかと思って
なん、そう、なんか窓とか、え、そうなの
?そうなの?すり抜け入ってくるらしい。
え、それな、なんでさ、ガチャもすり抜け
て、そっちもすり抜けんだって話よ。
どっちかは確定にしてくれないか。本当に
本当に困ります。
ちょっと王入ってるとかちょちょちょっと
ちょっとちょっとね、ちょっと入れてみた
。
輸血したんかつって。輸血怖いからやんだ
よな。
え、ちょっとキャラ
育てたい。さ、何を育てる?
一緒に。
私パーティー作りたいの。蓋パーティー作りたいから。ま、昨動の主人公
[音楽]
やりたいわ。待って。これやりたい。ちょっと誰かこれのあれ有識者これお願い。主人公を育成した。それな、それな。今ちょうどシンクロだね。今虫の方はすり抜けない。入るより。
逆逆逆逆。虫がすり抜けてくれたら実質
確定なのよ。もう最悪よ。やだよ。お、A
BBの順番だったはず。レアケースですね
。血を血狙われないようにしなきゃです。
本当にそれな。え、でも美味しいのかも
しれないよね、やっぱり。ま、美味しさ
目立っちゃう。ま、出てるか。私の私の
なんかあの美味しさフォルも出ちゃってる
かな?
回路と開放オ
じゃこれを待ってこれとこれもかいやマジ
フルールドリス行きすぎたおかげでこれを
やりやすくなってのありがたい
足りない。
え、これ10まで上げていいの?いつも
思うんだけどさ、10まで上げていいのか
いつもわかんないんだよね。
なんかあの原身だとさ、トリクラにする
クラウン使う使わないみたいな感じだから
あれなんだけど別に使っても良くない
みたいな感じの感覚で行くといつか
なくなるのかな。10まではやらなくても
いいよ。あ、いいんだ。何人までやれば
いいの?ちなみに66目安。オッー
オッケー。6目安ね。
6くらいがちょうどいい。なるほどね。
いや、なんかもうさ、今まで推しばっかだ
からさ、とりあえずいいや、いいやって
あげてたけど、そろそろさ、そう、嫁との
誘越をつけなきゃいけないし。あ、嫁って
カルテジアね。カルテジアとの唯有唯一を
つけなきゃ。周りのみんなと7以上だと
集没素材必要。あ、そういうことね。素材
あるのな。収納しオッケーでもあるけど。
てかなるほど。推しなら全部て。そりゃ
そうよ。そりゃそうよ。見て欲しい。ほら
ね。あれ?あ、大丈夫だ。1に見えた。
ビビった。ビビった。
これもう1個やりたいな、これ。ちょっと
これを作りたいなあ。何もない。
何もなかった。
お、ある程度点。つばきちゃんもある程度
いいのかな、これ。なんかもう適当だな。
ロコちゃんも。あ、でもいいんじゃない?
カルテジア編成どうやらな?え、そうだ。
あ、そうだ。参加ちゃんを育てたいんだよ
ね。そういえば
これをこれをちゃんと作らないといけない
か。
そうだ。あんこちゃんよりかちゃんを育て
なきゃいけないんだよ。だってカルテジア
ちゃんが来たからね。
そうしたら割と割といい編成なりそうだ
けど、もう何もないやな。
カルテジア参加主人公じゃないじゃない。
多分多分それでいいんじゃないかなと思っ
ているか
が
どうなのか。
待って。ある程度、ある程度で
パーティーはえっとつき
ロコ
しき
そこでとりあえず組ませるでカルテジア
参加主人公がいいんじゃないと思ってる
けどどうですかね?
カルデジアRと主人公おわ
がいいけど耐久不安だから開光でもいい。
あ、参加の参加ちゃんがってこと。
え、どうなの?アールトの方がいいの?あ
、主人公。あ、主人公の話だ。オッケー。
アールトがいいんかな?主人公じゃないか
な?全然全然違かった。
そうだよね。今あげてんの主人公だったわ
。カルテジは単騎でいいんじゃない?思っ
た。思った。もう結論
結論そこに至るよね、やっぱり。
いや、カルテジアで正直あのこの世の全て
を倒しきればもう何もまあ負可ないかな。
確かに2凸してるから短期でもあの周り
添えるだけでもいいんじゃないかみたいな
。
R添けど入れただけで使おもろ
すぎる。おもろすぎる。
そうか。もう入れただけなのか。なるほど
。そう思ってた時期に俺にもありました。
恐竜領域。いや、マジか。変装すれば
含まれば何でもいい。
いやあてことで。あ、ちょ、待って。一旦
かな。そうね。じゃん、ある程度。え、
虚務領域はやばいんだ。虚務領域
もやりたい。痛み痛感したい。私も。私も
痛みたい。痛められたい。
不安になる自分の発言。
本当にってさすがにきつや。本当。
え、ちょ、行きたいな。行きたいな。
ギリギリで勝ちたいな。
全ての戦い、敵との戦いの方向性を覚えて
、それで勝ちたいな。
むしろ育ててもないし、使い方分から
なかった。本当に添えただけ。
の九道のさ、手添えてくれる先輩じゃん。
りーんちゃんのPSが自信あるなら主人
公レス
。ま、自信しかないかな。
まあでも、ま、でも自信あるレベルに持っ
ていきたいよね。今はま、ああ自信ない
けど。
そのくらい持っていけたらかっこいいよね
。てか知らん。
知らんな。使い方わからんな。
行こう。
待って。これで
そのを解き放す。37
フルドリスを相手にカルデジアで挑みましたが
10分HP
削れませんでした。うわあ、きつそう。
潰れなさい。きつだな。
これで全部拾って終わっちゃった。
[音楽]
スキル通常の空中攻撃でゲージを貯める。
あ、オッケー。やってみる。ちょっと待っ
て。やってみて。
いや、これね、卑怯で練習だからね。全部
全ては卑怯で練習だから。スタート。待て
。けてスキル使って。これで。あ、貯める
。これで貯める。あ、本当だ。止まった。
行こう。使い方はシンプルありがたい。
これでゲージを貯めて
たまなくなっちゃった。
私の後ろに。
え、貯めてどうすんの?もう貯めて終わり。満足して終わり。
大グ連ゲ
崩れなさい。
え、シンプルありがたいよ。シンプルだいぶ助かる。これで通常。あれ?解放ゲージマックスになるとスキルが光る。スキルを使ってキャラチェン。
え、こうやってやってマックスになると
スキルが光る。
解放か。解放でゲージマックスになると
スキルを使ってキャラ。あ、なるほどね。
もう1体やるか。
[音楽]
オやってみる。私脅迫者と共鳴してみる。
主人公のチュートリアル確かにこれやれ
よってね。え、これで溜まった。
で、爆発使う。金イケメンの中理秒の脅迫者出る。
で貯める。貯める力だ。
これで貯めたい。貯めたい。全然貯めれない。貯めれ貯めれません。貯めてもらって。貯めてもらって。全然たまらないんですけど。ここまで
[音楽]
大丈夫。ああ、やばすぎる。やばすぎる。
速報途中経過でルナジで
いや、あの子やる子だよな。本当に
あの子本番にガチで強いからな。マジで。
あ、空中攻撃。オオオオ。
コンボしないとたまらんよ。
オッケー。全部命中させればいいのね。命長だけにってマジですごいな。
ノダメだったし。最初の方。
ご中のニート4
点差なんだか。あ、そうなんだ。
へえ。いや、頑張ってほしいね。
応援してる。ここで、ここで言っても
すごいな。もう
1回お願いします。何が何が何が
何が何が私なんか言ってたん
空中攻撃は最後までコンボしないだから
コンボをしないといけない。
そう、全ステージノダメ。いや、
めちゃめちゃ頑張って練習してるんだろう
なって思ったけどわかんない。ま、普通に
うまいからだけど、すごく寒いギャグを言
あー、ちょっとよくわかんないかな。
もうさ、最近マジでさ、あの、息を吐く
ようにさ、逆言い始めちゃって本当にさ、
せの君にさ、背中になんかせの君が背中に
ついてんだよね。多分それで親父ギャグ
選手権第1位の人が私の後ろについてんだ
よね。その選手権呼んでほしいの私は。
アルデジアからの
ああ、そうなの。登場変装登場空中スキル
空中
空中スキル空中解放スキル恩返終焉とか
だったよな。ええ、そうなんだ。
謝って安心させてください。え、また安村
パーティー?
安村さんパーティー。2度やばいよね。
普通に
こんな私もルんルンで遊んでる暇ないよっ
て話よね。
で、どのメンツ?これは待って。標白者の使い方を学びたいな。私は団と集合
みんなと一緒にいたい。で、一旦これの
これからも
これをとりあえず育ててないないない。
最近マジでない。え、金使っていいのか
もったいないけど。まいっか
。そんな難しく考えなくても大丈夫。あ、
本当そうだね。シンプルだって言ってた
もんね、みんなね。私だけかなんか、え、
ど、どうやってやんのつって死んじゃった
。死んじゃったから。表白申し訳ないんだ
。出番なかった。
よし。え、今日塔行ってみちゃう。行っちゃう。私も追い風吹かしちゃう。ふかせたところで。うん。ふかせたところでだけど。パックある。あ、あるやん。ナイス。いいね。いいね。結局ある。あるやん。めっちゃあるやん。
[音楽]
ナイス。
80突パ。おおおおおお。
11個でいい。よくて。あと4つ。いいね
。良かった。あるやん。
なんだよ。
ゲージマックスにしたら解放と恩返って
最後にスキル使ってそこキャラチェ。
オッケー。
あ、ない、ない、ない、ない、ない、ない
。今度うわ、武器ないんだよ。武器の素材
たち。素材たち、素材たちないんだよね。
最近の悩み
だから。あの、雨の中いたんだ、私。
思い出した。雨の中にいた理由を思い出し
た。やっと。
あ、違う、違う、違う、違う。変なとこ
回ってんだろうな。そして
枯渇してますな。
それな、マジでねえ、死んでる。もうさっきからしたでしょ。
[音楽]
神の長。
ちょ、ちょ、神のもちいらないらない。ちょ待って。なんで死んでんの?
先は長い。急ごう。
急ぎたいなら行き返ってくれ。おかしい。育成かなり大事ですから。
あ、本当にシャコンヌいないから。シャコンヌがバト回復だもんね。ま、そうだよね。確かに。
はどこだ?どこだ?あれ?この辺でしょ?あれ?この辺か?この辺か?よしよし。いや、ありがたいよね。
[音楽]
ワープポイント行くだけで回復してくれるの私にとってはすごくありがたいんだよね。いつもさ、いつもさ、本当にさ、思うけどさ、なんか誰かしらね、お亡くなりになってるわけ。その中で私に
回復入るとありがとうって思う。
[音楽]
ってことはだよ。カルテシアからのが
いいってことは
グラディエーターのところで
ハドリアヌース
の名前出てたんだ。え、なんかあった?
なんかあった?さっきの安村さん。え、
最初ちゃんがいいのか?わからん。わから
ん。3ちゃんがいいのかな?爆発して
スキル使って。あ、スキル先っ使っちゃっ
た。
で、なんかこうしてカルテーに変えて。
[音楽]
あ、最初は中水。あ、そうなんだ。へえ。
縮まで食い改めろ。
でかい。ええ、すご。めっちゃべ。あれ?主人公出てくれないのに。まだ出てないのに。
[音楽]
もういつも出てないのにさ。
最初から行くか。最初からやっぱ出すしか
ない。
こうしてこれで頑張れ頑張れ。こうやって
たまらないくらいでかくない?ちょっと。
あ、こういうこと。こういうこと。こう
いうこと。こういうこと。こういうことか
。こういうことだ。
で、溜まって、溜まってで、爆発を打って悪を消たけ。
[音楽]
うわ、かっこいい。
やっぱかっこいいわ。あ、間違えた。間違えた。ここで
そっか。変わるのか。なるほどね。ああ、そういうことか。その頃知ってるはずなんだけどな。ちょ待って。同揺で、同様でさ、カルデザも死んじゃうからやめて。
[音楽]
そうだよね。私やってるはずなんだよ。
海よ。
この身は全て
そうだよな。やってるはずなんだよな。私もそうだよな。だってだって事前登録税だもん。
[音楽]
なんか、なんかさ、最近初めましてムーブ
でさ、なんか、え、どうやってやるんです
か?ふんふんみたいな感じで言ってるけど
さ、よく考えたらさ、なんなら君たちより
早いよ。
なんなら君たちより早くやってる説あるよ
。
[音楽]
構えが悲しそうだったよ。これな、
最近始めました。ウブがうますぎる。そう
。でももうね、あの蓋開けたら上登録
のあれ持ってるんすかって。あ、同期。あ
、同期いた。同期来た。
そう全然今始めた人の方が結構多いい
じゃん。やっぱ人口も増えてきててさ。
そうなのにさ、なんかみんな教えて教えて
つって。本当に困っちまうぜ。
[音楽]
いいかな?行けるんじゃないかな?え、
なんかそろそろ行けるんじゃないかなと
思ってきてるんだけどどうかな?行けない
かな?
インリン。そう、初実装の数引いてる。
そうなんだよ。マジでそう
なんだよな。実は引いちゃってんだよな。
音変えたけ変えてないわ。何もやってないわ。忘れてた。断と合から生まれた。
みんなと一緒にいたい。
ごめん。なんか色々忘れてた。あの主人公のこれのために
今持ってきたのにあの何にも忘れて。これが小さ勢の姿なのか。怪しいところ。怪しいとこだわ。そこが
1番な。
どうやって戻んだ、これ?
待って。音外も変えてないし。もうやばい
わ。小さじ名乗れねえ。何にも名乗れない
。
本当にリリース本当だよね。やばいわ。
初めて半年くらいかな。いやあ、半年
ぐらいの方がすごい。私が初めてリーさん
見つけたその辺ですね。ええ、すご。
いや、嬉しいわ。その、そんな時、そんな
時だったので、これバウ、バウンドレス
スカイ。これでいいのかな?ま、自信しか
ないから。地信には道溢れてるから。これ
でいいかな。で、これは何がいいんだ?お
すめ。クリティカル。クリティカル
ダメージ。HP回復効果アップ。ほう、
ほう、ほう。
え、バウンドレススカイってハートのやつ
。はあ、なるほどなるほど。
じゃあ今日もやっちゃおうかな。今日も
やっちゃおうかな。これで合ってるんだよ
ね。
4ハートのやつ。ハートのやつだ。ハート
のやつ
じゃあ待って。これ他のやつ?いや、どう
しようかな。いいやつ。ここにいいやつ
持ってこれるようにしたいから褒めなきゃ
。そうだよ。みんなみんな褒めなきゃだめ
よ。サポートに寄せてもいいけどな。
サポートに寄せちゃう。HP回復効果
アップでもいいかもしれない。
じゃ、回復交換アップやって無理そうだっ
たらみたいな感じ。
ムアニのイベきの動画ってインリの頃でし
たよね。私それ見てチャンネル登録。え、
そうなの?そうなの?やった。え、そう。
そのくらい。そのくらい。マジでそん
くらい。え、そのくらいだったんだ。え、
もう覚えたよ。今日で覚えた。クラリオン
さんが来てくれたとこ。カルゼジャでる。
それな。バウンドレスでもHP回復効果で
も。オッケー。オッケー。オッケー。
[音楽]
みーこさん、こんばまりこまり来て
くださってありがとうございます。
今からちょっとちょっとした恩外
チャレンジ大会やろうと思います。
10で行こう。ちょっとさすがにあの、
あの豪快すぎるから
ね。豪快すぎるから。ま、さすがに豪快
スターレルは良くないかなと思って。よし
。いい子だね。いい子だね。この剣綺麗だ
ね。素敵だね。もうこんな回ってる。この
綺麗だわ。マジでマジで3章みたい。もう
この世の全てが3章
どうなの?いいんじゃないの?
クリティカルダメージとHP。え、開光で
もいいかも。嘘でしょ?いや、いいよ、
いいよ、いいよ。バウンドにしよう。
バウンドにしよう。なんかちょっと新しい
ものに
レコード枯渇してる。嘘でしょ?私もう
なくなってる。
これがトラブの始まりですか?そういう
ことよ。
え、これ、え、いい、いい、え、え、え、
え、い、いい、いいんだよね。
もう便利なの回したら便利なの回したら
毎週合成でコード作ってます。え、
レコード作ってない。え、何そ、
そんなのあるん?
合成合成とは
合成を探せくれ。
待って。知らない。知らない世界来た。私
知らないものに出会ってるかもな。
ああね。言ってたね。確かにひしさんが
散々言ってくれてたやつはここに来て。
これチュナ。あ、チュナじゃないな。ん、
どこで育ってるの?
ベリーナ使わないから。ベリーナの恩返を
そのままああ、ベリーナああ、そういう
こと。そういうこと。確かにそれはありか
もしれない。メイン画面からでも行ける。
開けられるよ。ありがとう。恩外。あ、
そうだよね。構成ね。そう、私飛んじゃう
んだよね、マジで。でもね、最近のね、
原身にね、たまたまね、私が1人1人
ポツンと言ったのがね、え、わざわざ合成
代行かないと嫌なの。やだなつって。
いや、お前飛ぶやろって。いつも飛んでる
じゃんって。マジで。
あ、サポートに特化するなら開合でも。
いや、そういうこと。あ、そうなの?え、
これ?これ、これ、これをエネルギーだっ
け?これだっけ?何を、何をやればいいん
だ?レコード。これ
[音楽]
レコードがいいんだよね。確かね。
レコード。これか?これを。あ、
何この羽?
祭取。へえ、なんか祭祀あるんだ。
おええ。こういうのがあるんだね。
なるほど。じゃ、取りに行かないといけ
ないんだ、私。
うーん。
やっとこう。やっとこ。調べて。裏で調べ
て取っときなやっとく。ありがとう。覚え
た。1回やれば覚えられる私。基本そう。
基本全部そう。
ほぼあれだよね。あのなんか実践経験
みたいなもかっこいいな、この2人。
いやあ、ストーリーやりたいな。
石終わって音を狩る毎日さすがすぎる。
さすがすぎる。でもね、私、私まだやった
ことないんだよね。
前ヒーさんがめちゃめちゃ言ってたやつ。それこれだったんだね。そう。ヒーさんがせめっちゃ言ってくれてたけどさ、一緒に
え、どうしよう、どうしようみたいな。やること多すぎてどうしよう、どうしようって思ったんだけど、
え、割とずっとやってると馬鹿にならんよ。あ、そうなんだ。やってもやってもマジ足りないだよね。本当にそう。じゃあ光らせるか。ベリーナのものもらって。
[音楽]
あれ?ベリーナつけてない?え、嘘でしょ
?え、裸にしないとだめ、これ。
脱げ、
脱げ、脱げ、脱げ、脱げ、脱げ、脱げ、
脱げ。
[音楽]
あ、亀さんでオッケー。毎週やると結構弾
集まるよ。ええ、え、じゃ、やらないと
じゃあやろう。あ、これね、これにして。
ここがこれで
[音楽]
女の子に脱げたなんて。え、プリセット
登録した時の何?プロ、え、プリセット?
これじゃない?プリセットってどうやって
やるの?
[音楽]
え、
嘘でしょ?社畜が解放された瞬間脱げてん
。
それじゃない。そういうことじゃない。
ベリーナにあ、もう
脱げ。
追いし。追いし。むず
で。ベリーナに戻って。
えっと、これね、これをつけて開光にして
これつけて。ああ、違う。これつけて。
これけて、
これけて、これけて、
これかな?これ。これをつけてたんだろう
けど、なんでこれにしなかった?嫌だった
のかな?まあ、いいか。一旦これでいいや
。で、で、その後これ違う。
もう
でけました。つけたら。あ、これかな?
違うね。これかな?あ、これかな?手を
伸ばせる音外選択。画面右下に
の右下にこかな?
プリセットを登録する。
え、
えっと、
え、どうしようかな。名前何でしょう
しようかな。え、どうしようかな。
えっと、
えっと、あーん。
あ、ねえ。
あ、
オッケー。
ハドり、ハドリアヌス安村さん。惜しい。
惜しい。似てる。とにかくベせ開す。天才
だよ、これ。
いや、思いついた私。え、でもさ、これさ
、見るたびにこれなんだ?
やばいよ。あ、属性ごとにね。なるほどね
。本当に最高にさ
でこの後脱せればいいのね。オッケー
オッケーオッケ。
向こうではとにかくって呼ばれてる。
とにかくって呼ばれてんだ。今時外進出してるから。ま、納得行くよね。なんかよ、最近海外にあれわかんない。待って。それっていのポ法ペンの話かもしれない。え、脱がせくていいの?じゃ、もう
[音楽]
回着させるね。エーい。やったね。やったね。ねえも来てないよ。
村さんの後に脱せるって。やば。確かに
確かにな。
え、あ、そういうこと。
え、ベじゃないじゃん。じゃあじゃない
じゃん。
あ、まあいっか。ま、元のベのやつだし
いっか。
あ、今登録。あ、そういうことなんだ。
なるほどね。優勝したら常用陛下の前で
それしないといけないんだぞって言われた
。
好き。怖い、怖い、怖い。脱さなくても
そのまま表白のところへプリセット。
オッケー、オッケー、オッケー。また1つ
賢くなったね。そうだね。
これがプリセット。へえ、これが
プリセットでござるか。
すごいな。感動してきた。
え、共鳴解放、え、なんか育てちゃっても
いいんじゃだめ。
え、これなんか育てたくない?共鳴解放。
待って、待って。これじゃなくて
共鳴放だけけ?ここ
共鳴
これ何だったっけな?何にしてたっけ?お
すめ見たらいいのか?起動ダメージアップ
攻撃力共鳴効率。あれ?りんちゃんコスト
おかしく?え?おかしいわ。あれ?3コス
。あ、そう。3コスが今ここあれなんか
そう3コスないんだよね。確かに
どうなってんだろう?ベリーナどうなっ
てんの?今何中?あれ?3コス3コス
効率と攻撃でいい。オッケー。効率ないの
?あれ?
あれ?これ編じゃない?これ違うよね。
間違えてるよね。
攻撃3章の回復。待って。
[音楽]
これの効率効率効率効率効率効率効率
サブステ
サブステって何?
効率あってるあってるあってる
あない。これしかないんだ。3コスない
からこれでいいやってつけた。
適当だな、私。
回復効率。回復効率か。
[音楽]
まあ、今だけ、今だけ
ちょっと一旦、一旦15まで上げるわ。
一旦
ちょっと良くないけどもう一旦これでいい
。一旦
またプリセットし直し。うわあ。またか、
またかよ。もう
やば。私の中のジーク出てきた。ジークと
ジークと安村さん戦ってますわ。
回復効率アップ。回復効率アップは
果たしてどこですか?
HP回復効率アップ。
え、これ
なんだよ、もう。そう。なんだよ、もう。
メイン、メインメインだから合ってるよ
ねえ。回復もないんだけど。何これ?
ちゃお。ちゃお。ちゃお。来てくれて
ありがとう。ちゃお。え、ないんだけど。
4コスだよ。3コスになってる。
4コスだよ。3コスになってる。え、
でしょ。
[音楽]
とりあえずカゼの無双。それな、回復は。
あ、ああ、そう、そういうことね。回復は
4ね。あ、ああ、そういうことか。効率
攻撃攻撃攻撃。あ、だから効率攻撃があれ
ばいいのか。なるほどね。なるほどね。
間違った。間違った。今ね、あの脅迫者の
ね、そう、起動数音が正解。すごい
正解。そう。
あ、じゃこれお猿さん、お猿さん入れとく
ね。あ、そういうこと。お猿さんにするわ
、今。そう、やっと
やっとね、ついに来た。ついに私も育った
よ。プリセットできるまで。お猿さんいい
。オッケー。オケオッケー。このお猿さん
白いからね。ちょ、コメト。この胸のお花
何ですか?とても黄色いね。
来たこれ。
うん。お猿さん
だめだわ。
開光やるって言ったら主人公くらいしかい
ない。あ、そうなの?そうなのねえ。でも
これでいい。一旦これでいい。もうあと
もう私が裏でやっとくわとか言って何も育
なそうだけどね。ガチガチに厳選しなくて
も一気にあげてもいいと思う。本当
な、20まで。20まで上げていい?20
までは許される。
残人引いたけどスマホだから重すぎてやめ
ちゃったぜ。
おいおい、筐体マジかよ。ちゃんに使って
くれよ、筐体。
そう言うと彼女は原身に帰っていった。
やばい。可能性ありそうでやばい。
待って。これを減らして。
あ、ここでいいや。
ヒーラはちょっと適当。でもそもそも
そんなに火力は貢献しないから。あ、そう
なんだ。もう妥協でいいんだ。全然
[音楽]
じゃあ妥協枠。お猿さんも妥協枠で20
まであげちゃって。あ、ラスト競技始まっ
たから。あ、ラスト競技。あ、結構長い
時間までやっぱやってるんだな。
いってらっしゃい。頼んだわ。私の思い
隠した。
よし。
メインアタッカー妥協しなかったらそうね
。さすがに。さすがにメインアタッカー
妥協しないしょ。終わってる。もう100
点。
素晴らしいよ。
で、プリセットするんだね、私をね。これ
でプリセットして、これに
戦闘に違う。
何これ?そしてあれ
素晴らしい。素晴らしい。100点だよ、
もう。エタめ、エタめ会は100点。え、
これ消すしかないの?元のやつは消して。
あ、そういうこと。
もったいないな。あ、書がきでき。あ、そういうことね。なるほど。亀
200体すごい。逆にすごい。すぐに消さ
れる。やばいやばいやばい。
[音楽]
とにかく
開光とにかく開光
3世
オッケー
で1個目がいらないから
これを消す。
オッケー。とにかく点でいいじゃん。
確かに確かに。とにかく開。いや、これさ
、毎回プリセット組んでったらさ、毎回
毎回思い出をさ、残してセットしてる
みたいじゃない?
リベンバーセットってわけ。
いや、いいな。良くなってきた。
じゃあちょっと今日はちょっとしたお遊び程度に本気でどう行っちゃおうかな。とにかくだらけの思いとにかくしかないよ。とにかくで連想されるのがあって言って。とりあえずとにかく行ってみるわ。とにかく行ってみる。え、ちなみにさ、これあれ待ってごめん。
[音楽]
何にも覚えてないんだけどさ、これとこれ
で使ったらこれではできないんだっけ?
なんかど、あれどうやってやるんだったか
忘れたな。
なんかさ、すごいダメだったよね、確か。
何をどうしたらいいんだ?これは
真ん中の真ん中からやればいいのか?
真ん中からやって残りを埋めていけばいい
でいいかもしれない。そうしようかな。
合計3つパーティーで。あ、そうなの?
え、カルテジア。え、待って。どっちのが
強いんだろう?真ん中はガチ。真ん中だけ
は勝ちね。オッケー。オケオッケー。
えっと、一緒だな。ほぼ一緒だな。
いっぱいいる方が。うわ、迷う。無感謝。
うわ、どうしよう。
でも消滅も戦える。
真ん中はカルテジア最強バフ来てるので今
のしカルテジアオオオオオオカルテジャオ
どっちもカルテジャで行くわじゃあ
オッケーカルテジアパーティーねえ
ちなみに最初誰から始めればいいの?
え?3巻はアこに残って3待ってそうし
たい。そうしたい。ちょっと待って。
ブラウザバック最挑戦。
そうだね。そうしよう。あ、ちょいちょい
ちょいちょ。あのいいってリサイたらいい
よ。同じ2回目。誰も求めてない2回目
じゃ。これ君じゃないのよ。帰るのは。え
、どうしよっかな。
お前、お前行きたいって。こっちみんなっ
てもうほと目っちゃった。もうダメだって
。マジでも、もう
マジかよ。もう
ご逆にしたい。逆もういいか。もうこれで
いいわ。
カルドジアそう。参加でこちオッケー。あ
、参加ね。確か後でやろうとしても今日
までだからねえ
。何?後でやろうとしても今日までだから
ね。何が何が何が何がどういうこと?どう
いうこと?
マラカ振りたそうな顔してる。そうなんだ
よ。
もう1つは確か消滅だからつきロコで
行けるはず。ええ、つきロコ正き。そうね
。いいね。
ああ、6個3か。ベリ
ありだな。
今日で切り替わりか。そうなの?お飾りを
アールトじゃなくてかにするのはカチュの
いや、これ正しいよ。やっぱアールトより
やっぱこれよ。
振りたそうな顔し。こちらを見ている。
まあまあまあまあまあまあ任せてもらって
。
マラカスがまずジョブってくれるんだね。
やばい。死にましたと。一旦ね。一旦ね。
やばい。
ちょ、待って待って待って待って待って待って。神の
聞いてないのよ。聞いてないから
かわいそすぐ殺される真の姿る。
ごめん。瞬殺で死んでもた。え、これでな、待って。スキル使ってるとあんまり覚えられてないんだよな。待って。まだ戻るな。まだ戻るな。やめてくれ。マジで戻るな。
[音楽]
即の開け。
いや、最初に俺出たいっすって言ってたからさ。
[音楽]
これで出たい。ま、でも出たいならしょうがないかと思って。
押し戻せ。ふ。
待って。これで待って。これでたまらたまらしてくれ。溜まってくれ。溜まってくれ。溜まってくれ。
[音楽]
溜まった。溜まったらこうして
これで。よし。
よっしゃい。危な。ナイス。
崩れなさい。怪を払いましょう。
まあ、2凸してるもんね。っていう
で、通常やってジャンプしてシャキン。これで寄って活でした。
[音楽]
いた。縮まで
食い改めろ。
もうそんなそんな竜巻き攻撃できるんだ。その人。
その人ふは
なかなか手ごい枠だ。
相手を知らない。無感者が何するか知らない。
行け撃て。
悪の
フルドリスビームマラカスの思いを告げ
マラカスの思いを告げ変。は手でさくさよ全てをさけ
マラカスかわいそうな何もしてないからな。
あ、これで交代でいいのか。そうか、そうか。
で、これでスキル使って。
よいしょ。これで良くてや。
割とギリ。あ、割とギリ。マジ
なかなかごいんだ。
待って待って待って待って待って。そっか。
え、待って待って。ちょっと待って。色々と待って。あ、ちょごめん。ああ、やべえ。
ちょっと待って。
ここは冷静に。
ちょっと待って待って待って待って待って待って。
100待って。100なんだっけ?
秒以内に
終わらせないとダめ。アウト。あとこれじゃないけど。この塔をノダメで。
あ、ここじゃないの?あ、こ、この次か。
1ガチャ1ガチャ行くか。
3分以内。え、表けが裏も裏も
あ、そっか。別々だもんね。あ、ごめん
ごめんごめん。待って、待って。全然違う
話ごめんしてた。あの螺線かと思って螺線
と同じかと思って前半後半の気分で言っ
ちゃった。間違った。ごめん。なんでも
ない。
うん。全然違うこと言ってた。
1ガチャしとく。一旦1ガチャだよね。
だってマラカス殺したってこと1ガチャだ
よね。
ま、何も送りませんけどね。ですよね。
あ、そういうことか。さすがにちょっと今
のポンチンガスいいって。3ゴの紹介いら
んから。そういうことか。
オッケー。で、これで
[拍手]
[音楽]
いや、もうなんならでもカルテ
3期で行ってもいいかもしれないな。
[音楽]
うろ返えさせてくれ。よし、これで全部回収してこ
マカス2つだから2
連こじけろ。おもろすぎる。
罪のこをげる振りこ
いや、意外と食らってんな私。
え、戻っちゃう。どうしよう。やばい。戻っちゃってる。本当に
[音楽]
癖やばい。癖やばい。嵐を俺に
火力的にはけるなら本当
[音楽]
じゃあもう私のあれだわ。
潰れなさい。
力量力量やばい本当にフルールドリス戻っちゃうくて本当にやめた方がいい
[音楽]
もったいなすぎる
で溜まって撃つねろ
銃撃で剣置かないオオオ
逃しませんはまだ
え銃撃と通常とでしょけにはいきませ
[音楽]
わからん。わからん。合ってるはず。はめ。天幕に
痛い。あ、やばい。
やばい。
ああ、弱いな。
食らってるかを理解できずだな。
HP
見たら食らってるってなるんだけどつこう全部避けられてると思ってんのが怖いな。自分の中で。
光ってると押したくなるからね。そうなんだよ。マジで。
で、1
回倒して。あ、やばい。か挟めばよかった。何してんの?かかる挟めようし。いや、マジ怖い。マジ怖い。マジ怖い。マジ怖い。よく見て。よく見て。いや、怖い。
[音楽]
悪のごそ。
あ、やっぱ通常。あ、そうだよね。スキル。ああ、合ってる。私の理解してるのと合ってた。
勝ってると押したくなる。
マジでそれな。を
こうしてこうしてかろ。行け。お前にかかってる。行け。真カソ鳴らせ。ちょ待って。そんなバカ。え、てか待って。
3分切ってる。待って。3
分切ってる。ああ、嘘でしょ?
3分切ってる。
ええ。行くわけにはいきません。
ちょっとない。あのは、
ちょっと待って。3分切ってた。
もちょ、ちょ、待って、ちょっと待って、
ちょっと待って。
あの、ちょ、点戻してきていい?
私の大胸分断と融合から生まれた力。
こ、ここを上げてきたい。
クロリアス
1コスの
HPあ、そうね。ないんだよな。
ちょっと待って、ちょっと待って。りさん
やばい。芸人乗りすぎる。ずっとずっと
芸人乗りやってるわ。
ちょまずある程度上げても良くないじゃ。
今だけあげさせてほしいわ。
20までは上がっさん
来れないとし
やばいやばい
待ってこれも上げちゃうわ。
[音楽]
やばい。ニーブラされる。みんなに
ニーブラされてます。
これでこうして上げてなんかそうな
ギリギリまで上げてまずわー
汗汗
[音楽]
え食わせ食わせようかな。食わせよう。
それは舐めてだよね。だよね。だよね。
めっちゃそう思うわ。
待って。食わせたい。
えっと、魔法使いの魔法使っぽいこいつ。
こいつ食わせよう。
だからだよ。だからだよ。勝てない理由
そこにあるんだよ。共鳴解放ダメージ。
これはいいやつ。え、何これ?もう全然
ダメなんだけど。
[音楽]
待って。ワンチャン。ワンさっきのさっき
の方がいいのかな?
でもあと1だしな。
戻れない。
よし。え、結構真面目にガチで行くわ。
え、25まであげ。一旦上げとくか。
ちょっとなんか嫌になってきた。
この中途半端な気持ち嫌になってきた。
ちょっと終わってるんだけどあげとくね。
ナイス。
とりあえずあげとそれな。とりあえずね、
また食べさせればいいわけね。
ガチプ助かる。ガチプちょっとさせてくれ
。
やらせてくれないか。
2525252525
もう標迫拍者とかどうでもいいわ。
2凸テジアで行けるんだったら変える必要
もないでしょう。なんなら表白者もう
入れる必要もないんじゃないかと。
さすがにさすがに。ちょっと私も私も
真面目に行こう。い、真面目に生きて
みよう。初めて初めて真面目に生きて
みよう。えっと、またか。
添えるだけ。応援隊が必要。
そう、音外レベル。あ、そう。あれで行け
てたから割と行けてたはずなのかもしれ
ないけど。あ、ちょ待って。間違えた。
間違えた。君いらないから。でもで
ちゃんとこうやって紹介受けとくじゃん。
神の包丁やい。
これでいやー。
の姿マカスでそう本当にカラオケ
ちょ待ってカラオケも笑っちゃうわ
これでよしいいよ
いやマジであ間に違うわ
HP
食らってんのかと思ってたんだけどさ違うよね削られるんだ私そうだよテジアの性能忘れてたそうか
[音楽]
だからおかしいんだ。な
んで食らってないのに食らってることになってるのかなってずっと思ってたの。え、剣吸収してない。嘘でしょ?
待って待って。銃撃忘れてた。これで吸収じゃん。これで吸収して。い
やあ。
待って。吸収はできてる。
吸収まだまだまだまだ。
これで吸収でしょ。縮まさきでオめる。
覚えよ。なかなかごいくねんだ。
で、今は真面目に食らったと。あえて食らってみた。食らってあげた。なめなめプするな。
[音楽]
これでよくてで勝れろ。
なるほどね。
もうこれでいいよね。これで避けて銃撃とスキルの方やって危ないね。
[音楽]
で、これで吸収しての
削りが全然違う。それなわ
早く溜まれ。溜まってくれ。ナイス。ああ、行けた。行けた、行けた。
[音楽]
こんばんは。2凸されてるなら返信しない
で。研究だけでもダメがいいのでいいかも
。え、そうなんだ。え、うみさん
ありがとうございます。来てくださっても
ありがとうございます。へえ。ナイス。
行けた。
なるほど。2凸にこんなにも素晴らしい
効果があったのねえ。で、後半がつばさん
た。つば木ちゃんたち
かかるマジ座るだけだったな。と忘れてた
から終わらせ。お、お疲れ様。お疲れ様。
後半。後半は誰がいいの?つきちゃん
やっぱり
つきこ
吸収の落攻撃の倍率跳ね上がってる。あ、
そうなんだ。そのまま同じでいいよ。
オッケー。
じゃあカルテジア短期で。カルテジア短機
で。ちょ待って。つ木さん入れたがり
じゃん。ただの。え、そうだよね。だって
上がってるって言ってんのにさ。いや、
上がってるよって言ってんのに何を言って
んだって話よな。
なるほどね。カルテ短期ね。
オーケー。始めます。よろしくお願いし
ます。
逃しません。
よし、これで通常振っての姿。
[音楽]
え、そうだよね。あ、あ、あ、あ、回収忘れた。あ、回収。あ、あ、回収。
ちょ、待って、待って、待って。回収忘れた。ああ、忘れちゃう。はあ。剣が残ってるよ。悪、ほぼ。
剣が残ってるよ。
わ、マジか。え、それ何?何?何?何?知らない攻撃してこないでくれる?
誰よ?ま、そもそも君誰よ?
おや、ちょ待って。知らない人来たんだけど、私この子戦ったことあるっけ?
あれか。適当に遊んでる人か。この人改めろ。
[音楽]
適当に遊んでる人はない。私がエッホ、エホ言ってたやつだ。
存在エコエホとか言ってたやつよ。
[音楽]
ノダメで90秒クリア。やばいね。確かに
私もやりたいな。
シはまだまだ続きます。
よし。神の一をは。
これで全部回収して。これでは行きません。選を
これでこうして。あ、倒れてる、倒れてる。
頑張れ、頑張れ。ちょっと一旦入れとくか。一旦入れとくわ。
[音楽]
俺に力を。
避けないとって伝えたやつだよ。
え、そうだよね。避けないとって伝えたやつだよね。この手で
で交代して交代してで音外使っちゃって爆発するか。
[音楽]
この身を包め。
いや、カルテは楽しいな。私とかもう返信しなくていいって言ってたけど。いや、楽しいな。待って。ああ、楽しくなってきた。何でも行けるような気がしてきた。あ、最しちゃった。いいっ。ちょっと待ってくれよ。そうか。え、めちゃめちゃいわ。
[音楽]
え、ちょっと待って。名長おもろいわ。
え、すご。え、消滅が10%でこっちは、
あ、こっち海なんだ。あ、なるほどね。
解説さんたち。あ、この子たちがあれね、
足りていません。ちょ待ってか絶対君何も
してないのにダメなんだよな。
その後カルテじゃ使えません。時マジ単
育てればいいよかった。このためにこの
ために育てればよかったな。ま、一旦この
2人使うんだけど、
ま、でも多分向こうでもどうせどうせ結局
ダメージを入る時にロコはあの前半に使っ
とくべきなんで
使っときましょう。でリーナも使っとくよ
ね。初期必要だしな。
あとどうしよう。あと誰がいい?でも1は
ちょっと
なんかこんな感じでもいいんじゃない?
無駄に残していってもいいんじゃない?
やばいかな?やばいのかな?私
ま、雰囲気で生きてみるか。
雰囲気で生きてみたな。
3え、3いいの?使って使っても大丈夫?
ここは手抜いてもいいよ。あ、でもそっか
1しかマイナスしないなら使ってもいいか
。
あ、ごめん。
も本当短期でもいいや本当ま別にまどっちでもいいか実際実際何でもいいかなの間ですよ。
塔にかけるあれ
精神力して何もない。
私の後ろにその盾の時は
爆発してスキルを使うんだよねとか言ってスキル先に使ってるっていう本当に致名称なんだけど
こうして長押ししてこれで目の時間ね
[音楽]
あこじゃない大丈夫ね来てないよワン
ないなと思ってはいるがでもま、なんとかなるなんとかなるはず。
え、どうしようなかったら本当に友達を
ワンチャン裸
私の
ワンチャン裸説ワンチャン裸説マジ怖いんだけど。
日に切
ワンチャン真面目に来てるのリスペクト。
え、そうだよね。そうだよね。
さんリスペクトしてるからいいんだよ。別に
そう大事クトっていうものはやっぱ大事ですからね。私の後ろに
え、これで終わりますようにお願いで終わってくれ。
[音楽]
大グレ。
うん。終わらないのね。
それはまずいか。
待ってね。
え、そう。全然多分やってないっちゃやってないよ。
いや、お願いだから。お願いだからどうにかなってくれ。お願いだからどうにかなってくれ。カルテシアに愛を注ぎきった結果何も周りの人たち何もできない。
[音楽]
どうしよう。
ああ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。ちょっと待って、待って。あと
20秒。あと20
秒。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。どうにか、どうにか、どうにか。
いや、ワンチャン行ける。ワンチャンいける。この子だけ、この子だけ、この子だけ。
この子だけ。この今日、この子だけだ。この子だけだ。あれ、ちょっと。はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
[音楽]
はい。はい。まだ行ける。よっしゃ。
危ない。ギリセーフ来た。危ない。ここが
きついのは分かってた。
え、2もきつくない?2もきつくない。
ちょ待って。2もきつくない。
もう少し殴った方がいいかも。オーッケー
。爆発後殴るわ。アこ。アこ初めての
利用すりか。
なるほど。まあでもここはな、後の後使い
たいしな。
ま、このままだよな結局。
頼む
頼む。私たちに何かあってくれ。何か
なんか奇跡ないかで生きてる
アタッカーのキャラチェンジ早い。
オッケ。朝日にめくい。ふ。
あ、もう誰、誰がアタッカーかよくわかんなくなる。な
さあ。
あ、これ。あ、これね。こういうことね。こういうことね。あ、アンこに。
[音楽]
え、このくらいでいい。このくらいでさ加減。私のさじ加減。これは
朝日に諦め物語。
なんかさ、欲しいよね。今だよみたいな。今だよ。言ってほしくない。
分かる人分かるんだろうけどだ。
これで楽しいね。
これで戦って戦ってや。
私の後ろにこ
行け。大体連撃。
全然あれだ。全然やってくれない。
に飲まれろ。この
後が多分強いってことだよね。ここが強いってことでしょ。要するにこれで楽し
これでこうこれ楽しいにして。あれ?あれ?ないないないない。ちょっとま、まだまだそんなやってたの?あ、君よ。
[音楽]
いや、あと40秒君だけか君だけなのか。
お願いだから君だけで会ってくれ。
やめてやめてやめてください。
やめて。君だけで会ってくれ。
君だけによ君だけにあげる花
のを解き放せ。
何の花?何の花?ちょっと待って待ちょ。行け。お願い。お願いお願いお願いお願いお願いお願いいやー。うしい。そう。さすがにね。痛いって。それ
[音楽]
追い打ち知らないって。や、ストップ。
いや、そ、それやだって。
いや、マジ、マジで良くない。マジで良くないねえ。あと
10。
やばい、やばい、やばい、やばい。あとは見せてやる。
[音楽]
え、2
分半。あ、本当だ。本当だ。知らなかった。
[音楽]
本当だ。ありがとう。
完全にダめだと思ってた。
燃えろ。
じゃあ、じゃあじゃあ、まだ、まだ、まだまだ。期待あり。期待あり。期待あり。よし。ストップ。
[音楽]
まあ、ちょっとだよね。だよね。だよね。
だよね。これでこうして
てください。
アンコールの力
とはいつつとは言いつつとはいつ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。アンこの時間で目に飲まれろ目に飲まれてくれ。目に飲まれ。ああ、
[音楽]
私の後ろに朝日に切ら下が私はく
ことはよ飛んでけ。
うん。
[音楽]
人でいいでしょ。あ、でもしてないからだめか。
いや、これちょ待って。もう1
回やったらいけそうじゃない?
この人の避け方分かったらいけるくない?
避弾が多かった説ない。普通に。ちょ、待って。もう
1回行く。あ、もう1回行けない。もう
1回行こう。覚えでも行ける。
だよね。だよね。意外と行けそうじゃない?負けない。
[音楽]
ねえ走れ。
あ、違う違う違う違う違う。ベリーナ
人いるのかと思ったじゃん。生きてるんです。
これでいいや。冷静に輝よう。冷静に考えよう。
待って。ベリーの恩を亀にして。ちょっと待って。
よいしょ。
待って待って待って待って待って待って。
[音楽]
ちょっと待って。ごめん。そうだ。それ
さっき漂白者裸だった。漂泊者に全部あげ
たからだ。
ちょっと待って。だ、さっきナイスみさん
ありがとう。ごめん。それなか。それな。
そういえばさっき裸にしたんだった。
おお。オーマイガー。そう、さっきひ、
そう、しかもなんなら漂白さっき置き物に
してたからね。
自分で自分で苦しめてるな。やばいな。
色々舐めてる。
やばい。舐めすぎてるわ。一緒に探検っこ
しな。新ハい
裸なんだけど
服着させてやれよ。せっかくせっかく
とにかく改正賛成あんだかな。
ああ。ああ。あんこちゃんもこれもうもう
な、なんでなんでそうなの?なんでそうな
の?
もうちょっと見直しそうね。他の子も
ハンダプレイヤーもっと攻撃覚えたら行け
そう。
ハンダプレイヤーやる気は感じられないわ
。
いや、マジかよ。あ、待って。90やって
ないんだわ。あんこちゃん
武器もね、確認しようね。そうね。
ベリーナの解放めっちゃ遅いなと。え、だ
よね。なんかちょっとずっと変だなと思っ
てたんだよ。確かに。
なんか色々と足りてないしね。ちょ、そう
いえばあんこ強化しよう。それな。
ちょ、待って。色々と足りてないんだけど
。え、ちょ、忘れてたわ。完全に。あ、
ないし。
なるほどね。そこだったわ。ちょっとマジ
ありがとう。うみさんのおかげで思い出し
た。うちら、うちらその真剣にさ、
いや、ちょっともうちょっと強化必要でし
たね。忘れてたわ、完全に。ジラは
ジグリフルムプレイヤーなんだ。
本当だよ、やっぱ。姿勢だけは姿勢だけは
あの事前登録性だから
私勢だけは最悪。
いやもうちょっとね、あの育てましょうね
。本当に本当に育ててもろてばっこの時間
ですよ。自分ですけどね。
やばい本当に。いやそうなんだよな。もう
完全に忘れてた。
やってます。
途中の方。
いや、あの裸でね、動き回ってね、あ、無理だったねとかって。あ、待って。間違った。こっちからやりたかったろ。
実は裏でプロやってるよね。しかもあれでしょ?個人的にちゃんと
[音楽]
あの、ちゃんとね、ギリギリを生きてるわな。こ
にこれで通してこうで長押ししてこんな感じか。
[音楽]
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
口から出せ。口から出せ。叶、
これで点気をつけましょうね。
私の
詐欺。詐欺はタ押ししてスワップ覚えよう。え、
そうなの?押ししてスワップできるんだ。詐欺飛んでけ。
[音楽]
オえい。私のお友達をいじめる。
私吸収率だけは高いと思うんだよね。恩の救数率は低いくせに。
[音楽]
リングに帰る。こち
でこれであ、これで、あ、こういうこと。あ、こういうこと。です。
なるほどね。私の後ろに意味がわかに。
あ、押した瞬間チラチェンでいい。オ、オ。
ああ、逆やっちゃった。ごめんなさい。
バフ乗らない。あ、そうなんだ。
やめて。しないで。任せ。
落ちて落ちで落ちで。さっきそこだ。あと
1分あるから全然取られる。
やめてね。アンコールの時間だ。
これでちょバイク、バイクマンバイクマンバイクマンからの爆発してやる。
[音楽]
あ、バグ乗らないんだ。いや、これでタイミングよくこうして、こうして暗えしてアンコに触るの。獄よ。
途中の
あ、もち、間違った。はい。はい。さよなら。ばっこに時間ですよ。
さよなら。
独特すぎんだ。
せのだ。
さよならしてしまった。スポンジのように吸収してそういうことよ。スポンジボブ。ああ、スポンジボブ。ちょ、ドン。はいはいはいはいはい。こ
[音楽]
いやあよ。
中のさ
探索してた。ええ、そんなのできるのか。そうか。確かに
[音楽]
未だにビスって格しちゃう。本当にそれな。やめて。うわあ。やばい。
まだ終わってない。
最悪だよ。ちょっと待ってくれ。お願いだから待ってくれ。待ってくれ。まだまだまだまだまだまだまだまだまだ戦える。
[音楽]
私はまだ戦える。行ける。ナイス。
かく漏れちゃお漏らしありだからね。おもらしあるんだから。参加の収絶対そうだよね。それな。うん。私さこ
[音楽]
つ目いつも回復にしてんだけどさ。逆で入れたんだよね。
ギリギリセーフ。
まあまあまあセーフなら何でもいいか。
それな。
え、これはここでいい?これはこっちない
すぎ。ナイスすぎり。マジギリセーフ。
これはこっちでいいよねえ
。この次4つ使われるんだっけ?343
え、
どうしよう?え、これどうした方がいい?
これってどこ?これって3個目?これ、
これどうした方がいい?
1位キープ。4点さ。4点さ。ずっと4点
。もう全然もう走ってもろて。
いや、すごいな。ずっとあ、あ、ずっと
アコカルデア使えならできるなら温存し
たい。え、そうなんだよね。そう。
カルデジャ使えないからな。あ、4両方の
4消費に。オッケー。じゃ、ずっとアコね
。ここね。
左3個目。そう、右の3個目が限界かも。
確かに。1個目。1個目。
もうちょっとどうにかしたいな。カルデちゃん真ん中で使ったんだよね。そう。短機で行って行けた。余裕だったね。みんな余裕だったんだよね。カルテジア
気をつけましょうね。
あ、待って。また逆ね。あ、いや、もうやだ。逆やだ。もう逆もわかんなくなるからやだ。
[音楽]
痛いの。飛んでけ。
3はきつい。そうね。行けるとこまで親。
ま、基本何でもいけると思うから。
今でこれまで参加
私の軽減国よ。
いや、2
凸すごかったね。はい。スワップさん。スワンプさん。
の力を見せてや。
スワッ出ちゃうから。え、
よいしょ。ストップ。
これでおい。
もう1回来るか。もう1回来るか。もう1
回来るか。いね。
で、これでベリちゃん。ベリちゃん。ベリちゃん。ベリちゃん。めっちゃめっちゃ殴っ。待って。そんな殴ってくると思わんじゃん。ちょっと待って。待って。
そんな殴ってくると思わんじゃ。
配慮しないで。
アンコールの時間だ。
長押しになってた。待って。押しと長押しの差が
[音楽]
分からない。
これが私の。
あ、死んじゃった。
えい。んじゃった。まだめっちゃダメなのに。
[音楽]
ガチタ押しでいいよ。え、こらにクマ結構だる。
確かにここ人間ぶっ壊しそうなんだ。怖いんだが。ほうほうほう。森のくまさんさ、もうある日森の中。え、待って。くまさんまた始まっちゃった。あれ?進化をお見せします。
[音楽]
え、押しってどうやってやるん?わからんわ。
避けよ。避けよ。ああ。
[笑い]
分かったって分かったよ。私の左手分かっ
たよ。いい。今日じゃないってわかるけど
。ここから先ガチャ引きたいの分かるけど
。
間違えた。もう
本当はフィールドで練習した方がいい。
ああね。確かに。引いとく。
一旦1回だけやっとくか。もう記念にね。
記念にね。
何も送らないですけどね。基本何も送らないんですけどね。ま、それはそう記念にね。よし、戻ろ。よし。で、日の下
[音楽]
待って待て待って。うわあ、行けた行けた行けた行けた。ちょっともうのお友達をいじめるな。
集中の糸が切れるところの話。
れない。
ジャンプや登らなきゃ。
やばいよ。痛いって。
いや、痛いって。もう無理。無理。無理。無理。無理。痛い。痛い。痛。ね。動けない。動けない。動けない。動けないね。動けません。右と左も行けません。ガチだから。雲優しい。雲優しいな。マクマやばい。間じゃない。
[音楽]
あれ?人間じゃないわ。そりゃそう。やばい。クマさ飛んでくれ。
なんかさ、シューダー臨してくるんだけど。痛いって痛いって痛いって。
ちょっと解き放せ。
くまずくまずくまずくまずくまずくまずくまずちょ何くまずくマず何くまずくまず目の
[音楽]
そんなにガチ引きたいガチャは引きたいもの
全然痛くちょ待って待って待
[音楽]
やばいくマもう単騎でめったギリした記憶いいな単ギどうし
人間はクマに勝てないこと教えてくれるゲーム。ガチでそれ。ガチでそれ。
え、ちょっと落ち着いて真面目に行くわですよ。
[音楽]
ちょっとちょっとあの避けるの重視で勝つね。
でも避けるの視にしたら普通にあれなんだよな。よいしょ。
[音楽]
これで良くてこのお友達をじめるな。
いや、可愛いだけじゃダめだっていうの。教えてもらって。よいしょ。もう
[音楽]
回来るか。来ないね。来ないね。来ないね。
よいしょ。避けて、避けて、避け。避けられない。避けられない。君たちどいて。氷を避け
任せてください。
ちょっと待って。これで一旦ね、ベリーナ挟んで。ベリーナ挟んで。
ベリーナ挟んで。よいしょ。よいしょ。もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1回。
私のこの勝点を解き放して。よし、これで長押しして倒ししてワンこに避けて避けて。もう
[音楽]
1回避けて。
はい。触るな。触ってはいはいはいはいはい。いいよ。いいよ。
[音楽]
真面目に行かせてくれ。よし。これで避ける。もう
人避ける。ちょっと待って。避ける。邪魔邪魔邪魔邪魔邪魔ずたち。あ、待って待って。同じこやちゃん。待って。同じことしちゃった。
同じことしちゃった。同じことしちゃった。タ押しを覚えられない。クマの避け方で。クマの避け。クマとクマと一緒に私も行きたい。いや、クマと同京嫌だ。
[音楽]
植物だ。生きてるんです。
アンク帰るの早い。
アンク死ぬの怖すぎて。怖すぎて。ちょ、気にしちゃうわ。にゃ。よし。もう
[音楽]
回。そう。遅くなんのやめて。遅くなんのやめて。そ、遅くなんのやめて。もうむかつかこと。遅くなんのやめて。
それも意味わからんから。で、こうしてこうね、こうね、こうね、こうね、こうね。飲まれろ。
これが欲しいね。
うん。寝てる、寝てる、寝てる。こいつら、こいつら寝てる。カ、カれ、カ、カ、カ、カ、カ、カ、カ来るな、来るな、来るな、来るな、来るな、来るな。来るな、来る。来る、来る。はい、はい、来い。よいしょい。
[音楽]
来るな、来るな、来るな、来る。来な。
任せてください。もう1
回来るな。うわあ。
[音楽]
進化をお見せします。よし。
私のこれでこうして口が加速しているよ。
はい。よい。よいしょ。もう1回に。
いや、ちょっと3つ無理か。
え、クマズで終わり。クマズいた。クマズで終わり。
いいぞ。いいぞ。
くまずくマーズくマズレツクマーズクマズデスイズクマーズう一緒いしょ連
[音楽]
落ちで落ちで長押しして守してもうあと
1人だから余裕さ
ねえ違うやつ出てきたファズ死んだのにあとか言うな
[音楽]
さすがに触るなって触るな触るな触るな触るのすぎる触るのすぎる間違えた間違え
進。
え、待って。知らないの出てきたんだけど。私の
絶対火力足らなくて笑うわ。ちょっと待って。
やばい。やばい。気にする気にする。
途中の発しが姿勢。ちょ待って。姿勢もね。姿勢もね。しっかりね。
[音楽]
食らえ。
こうして。こうしてこうして。よいしょ。これでよ。いいね。いいね。いいね。
もうってこれね、首がポキポキやばい。飛んでけ。
マイクで顔が半分隠れた瞬間がね、あのね、本当にね、終わるんですよ。私の私の国よ。
カメラとの接続を切れる瞬間なんですね。
[音楽]
途中の方の場だ。
これね。よし。これで近づくのしちゃった。間持ち方。近づくのしちゃった。長押ししちゃった。はいはいはいはい。
よいしょ。
本の虫歯ばめ。
あ、ロコここで使おうとか。ロコをここで。ああ、確かにロコだけ。
[音楽]
あこの力を見せてやる。
ま、アではあるな。
燃えろ。これ楽しいね。
よいしょ。やっ。
え、きついね。きついね。ま、ちょっとここは後ほど考えるかな。はしないで。
[音楽]
割と割とうまいとは思うがうくなったよね。さっきよりはちょ何それ?何それ?何それ?何それ?知らん。知らん。知らん。知らん動きしてきた。知らん動きしてた時間ですよ。
私の後ろにしないで。
で、なんでなんでちょっと待って待ってなんで
これ以上引かない。
国よ。
まあね。そう。完全に育成できてないから確かにそれはある。
いやあ、そうか。リグ。
よいしょい。びっくりした。こ
任せてください。
ああ、待って。間違った。ベリーナ
君じゃない。君じゃないよ。
ああ、もう何でも何でも無理。
回ダメになるともうわけがわからなくなってしまう。
私の後ろ朝日にめごく
ちゃんと服挑んでるから。あ、そうか。そう。ありがとう。そうだよね。
世界は靴
なしじゃないった。福なしで行ってるわけじゃないからね。
まだまだまだまだ可能性あった。
まあまあまあまあまあクリアできただけえ。
クリアできただけクリアできただけ褒めてもらいましょう。ま、一旦一旦
[音楽]
GGを一旦GG。ナイス。とにかく100
点。とにかく100点。
とにかく使えば火点だから。ま、これはね、つも通り心配
過ごしていきましょう。アドアスト
やっぱかかるの確かにね、最初置き物としても使っちゃったからもう使いんだけどね。
2人行ってる。2人行ってる。
あれ?ああ、違う。違う違う違う。待って待って待って待って待って。
よしょい。ファンサービスの時間。
よし。もうどこにも逃げられないよ。
行くしないけど
ダめだよ。おか行かなきゃ
楽しそう。
これで回って回って回って待って。
人だから赤でもいいのか。よいしょ。これで初気やって。
[音楽]
よいしょ。いいよ。うわあ。ダめだった。タイミング悪い。
どんどん返しもうもう盛り上げるん返の
2人苦手2人嫌い
その命え回ってる時どうしたらいいの?
あ、でもそっか回ってる時は
パリできるのか?回ってたらパーティのか損し能
[音楽]
下溜まってないからできてない。
空中アクロバ
[音楽]
使えるかカロを3凸使える。
そこだってステージになる。
いいですね。羨ましいわ。
めえの時もっともっと私を楽し
いやあんまりあんまり
あんまりいいとこ見せられず。
この痛みを感じ。
いけ。ちょっと待って。くれ。
なんかつきあれつもよりつもより疲れあえ
あとちゃうなるほどね。ちょっと待って。間違った。間違った。うわい。
[音楽]
ちょっとフェイタルさん。フェイタルさんじゃん。よいしょ。
大下の時。
あ、もうぐっちゃぐちゃ。敵になれる花よ。
[音楽]
よいしょ。
避けて避けて。もうちょ整えて。いや、でも待って。いや、なんかちょっとショックだな。何ができてないんだ?え、敵を見てないのか?いや、いつもの螺線思い出して。オッ
[音楽]
ケー。よし。3選択はしないよ。場を
猫を押して爆発を使って星取れるまで
[音楽]
寝ずにやるんだろう。に
いや、やりたいけどね。本当は本当はね、
[音楽]
その命私のもの。よいしょ。よし。
まさか今日が最後だと思わなかったしね。
やっぱ見ないよね。だよね。私も見たことない。全やっぱりやっぱ敵って見るもんじゃないですよね。
[音楽]
とか言ってたら見なさいつって怒られた。見なさいハンマー。
皆さハンマー大乱闘スマッシュブラザーズ出てたん。
よいしょ。足踏み。足踏み。
Fミ系。エフミ系。フェイタルエラーを盛り上げてこだってステージになる。
[音楽]
あ、外見気にし。外見そっか。確かにそうだよね。
HPだけあるもん。
行け行け行け行け行けナイスもっと私を楽しませて。
姿勢悪いよ。姿勢悪いよ。行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
先乱れる花よ。
これで回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。
0になるまで0になるまで回りきれ。
オゼになった。
あとアストあーな。痛い痛い痛い痛い痛い。
[音楽]
夢中は黒バロ頑張って。
よし。盛り上げ。
よいしょ。アドリブも任せて。
配信なかなか出ないな。いや、確かに確かにな。
あんまりなんかな。
よしよし。
寝えの時みたる。
なんかな
鼻の分になっとずっとなんかなって言ってんだよ。何か忘れてなんか裸じゃないよね。
よいしょ。
これあ、2位だったんだ。え、
位誰か気になるけどさすがにルナち以外の名前は配信で出せないか。
いい感じ
わからん。実際わかんないんだよね。私が
ね、超配信者さんはあんまり知らない。あ、そうなの。最後の恩で中
[音楽]
恩外運なのか。
2位は立派すぎ。確かに
そうだよね。そうだよね。確かに
愛とバフ見て。
え、てかマジちょっと待って。星取れずに死ぬんだが。終わるんだが。
ちょ、待って。白、白、つき、白、白、白、白、白、白、白、白、白。頑張れ、頑張れ。ないよ。
[音楽]
いや、マジすごいよね。時乱れる花よ。
ああ、来た。10
万出たけど。ここで、ここで
万でね、本当の、本当の大乱。ちょ、待って、待。ちょ、誰がビコビコハンマーじゃん。誰がコビコハンマー?
いや、私が突っ込んでどうするん?
ちょ、待って、待って、待って、待って。お、おい、おい、おい、おい。
そう、なんかもう余裕者の余裕みたい。うん。もうむかつくな。それムかつくな。本当にむかつくな。
ねえ、ちょっと待ってよ。立意識音変えてもいいかもね。確かにもうちょっともうちょっと恩外を真面目にするべきか。いいな。マイク羨ましいのグッズはいいね。レベルアップ。待って。
[音楽]
スキルレベル
何よ。何よ?もっとってこと?
火力足りんのかな?
そういうこと。
分かった。あなたがそう望むのならほぼ
つきのえ、だよね。心だったよね。
え、これが原因?
武器低いやついる?いねえよな。
ふう。
なんで私いつも裸なの?なぜ?なぜ私は
いつも
おっと
犯人を見つかったよ。ああ、やってるわ。
ねえ、そうだよね。3巻か
。ああ、そうだよ。
ん、
こりゃひどい。それな、もう
なんでいつも私裸なの?え、マジで?そう
。え、私が聞きたいよ。
オーバーチでいいよ。オッケー。ちょっと
待って。
なぜなの?フェイタルエラー硬くねと思っ
てだよね。なんでこんなに硬いの
と思ってたんだよ、私も。
まさかここでか。怖いなあ。
ちょ、参加を最近使いすぎた。
[音楽]
待って。スキル上げてないって。これ、
これか。変装スキル。このこと。あ、
なかったわ。
いやあ、ちょっと打族なんですか?え、
そうかもしれないよね。
ハダのハダのそれな
やばいなあ。怖いな。こっちのセリフなん
だよ。やばくない?あ、真ん中の釣りか。
俺もりーちゃんが怖いよ。
やばい。人を怖がらせる能力持ってるかも
しれない私。
いや、私も怖いよ。
真ん中か。真ん中の釣り。ここがそう。
あ、これを開けてないのか?え、ないじゃん、そもそも。ああ、そういうこと。天部解放もそもしてない。やばい、それは。あ、初期で使えてなかったんだな、私。え、すごい。なんか塔行くと思い出させ
られる。なきゃいけなかったことを。
ああ、そういうことね。これは本当に本当に困ったものだね。ちょっとであげずに行くんかいって思うじゃん。それな。
あとアスト。
いや、もう今週行っちゃったんだよ。全部フルドリス。もう私覚えてる。月曜に行ったもん。
初日に行ったもん。
フルドリスを盛り上げ。
[音楽]
もう完全にフルドリスに
アドリブ全部注いだね、私。今週
[音楽]
よいしょ。めえの。
え、それならここならここならワンチャン。
ああ、やっとやっと真面目に出たかも。
ああ、なんかおかしいと思ったんだよね。全部フルドリスをげる
でしょ。
入力。
え、箱あるのかな?本当?ちょっと待って。これで、
[音楽]
あ、やばい。変装やってない。変装やってない。変装できず。
変装。
変装できず。ちょっと待って。変装できず。
でもさっきより明らかに減るのが早い。
もうとんでもないな。分
にしてあげる。
あ、そうなの。箱配布あった。
りくれ。
ちょっと待って。見た方がいい。ちょ、痛た。やめて。痛い。痛い。痛い。ニアイテムよく見てないだろうから。余確かにきっと余ってそう。私もそう思う。の時。
[音楽]
え、これでここかな?ここかな?ちょっと待って待って。ここから始めよう。物語をつける。
あ、本当にもう全然何も見てない私。よし、足ね、足どかして
1回2回3
回で避けて。うわ。よし、じゃあこれで
[音楽]
爆発しちゃって。
一切開けてなくて。
いや、開けてない人もいます。
まだ私も怪人策ある。私を楽しませて。
え、
やっとやっと真面目にやっと使えたわ。真面目にその命
[音楽]
ああやっとつき帰ってきた。私のつき帰ってきた。感動してる。入力。それじゃあ勝てません。よし。痛た。痛いね。痛いね。何もできない。した来い。
下来い。宇宙アクロバ
火力がな、やっぱこれやっと上がったわ。
盛り上げて。
やばい。ちょ、全然できてなかった。
先いい感じ。
あららら。控楽しそう。痛。
痛い。
終わりに入力星の歌よ。
いろんな箱がいいことだけど。そうね。確かにいいことだけど。箱を覚えなきゃいけないから。たまる。溜まった。溜まって。こうしたら
1回2回3回ぐるぐるん。
どこだってステージになる。
の時爆発も逃げられない。
[音楽]
グラディエーターが落とけ。あ、待って待って。
溜まってないのに赤にしちゃった。もう最悪。
[音楽]
この痛みを感じ。いや、届け。この思い。
届いたけどクリアだけかな?いけんの?
[音楽]
いいゾンビ。入力。
あとアスト。こりゃまずい。
[音楽]
あと1
分あるからクリアはできそうだけども。
やだもの人怖い。この人怖いよ。人
火力レベは確かに星
1使ってそうだよな。星
1使って何をしてるんだって話を普通に
痛い痛いせて
すごいやる気あるじゃん。やりすぎだよ。
前に出て戦いすぎ。入力
夢中アクロバ嵐。
もうベタル行っていいんだよ。ひゃー。ひゃー。もう無理。もうカルテジアで戦いたい。全部カルテージアじゃだめか。やばい。私の限界が近い。
[音楽]
30。うわあ。甘えるな。わあ。
カルテジアで戦いたい。ひ、
きつすぎ。
ダめです。ダめです。カルテじゃん。
欲しい。
うん。
カルデジアに甘いすぎると名どんどん下手
になっちゃうよ。だってさ、全部避けても
さ、全部避けてもさ、
あれじゃん。結局
ダメージ力ないとダメなんだもん。
左のレベルを3ガチパで確かに厳選から
逃げるのいマジでやばいわ。怖、怖。
やっぱ怖いわ。名長もね、原身もね、
やっぱ沼にはまると怖いね。
こう優しく優しく撫でてるくらいだといい
のに。
ひえー、怖いわ。
ほぼガムしてビームで吹っ飛ばせる。楽
ですよ。羨ましい。
いや、そうなんだよね。手順がぐちゃぐちゃになっちゃう。そう。
進化をお見せ。
使わないとダメなんだよな。カルテジアだけでもう満足したい。ス
[音楽]
もう一生カルテ単でダめですか?
私の後ろに。
ま、要は可愛いだけじゃダめですかよな。
こちらこれで
これで単体は押してできてるをめるな。イエ
[音楽]
いや、
3人見ないといけないのが大変。もう
1人でいい。を見せします。
もうね、やばいね。
軽減士看国よ。
こちら待って待って。タ押しできたんか?タ押しできたんか?
[音楽]
えめさんめさんめさんはこれもうわかる?
知らないです。近づくな。
もう私理解できない。
理解できないので納金フルパワー前線で行きましょう。をむ国
アンコールの時間だ。
ちょ、ちょっとあの氷が氷がエが来ちゃってるてやる。
[音楽]
エルサが、エルサが紹介しちゃってる。アドバイス。右は単騎でいいな。右騎え。
これでこうして
大きくなれ。
よっしゃあ。パリーしたかったな。大連
[音楽]
氷やだ。パリーできない。あ、終わった。ひえ。
2もね。2も行くよ。
いや、すねたり。いや、すねるよ。すねるよ。なぜなら育成が終わらないから。
[音楽]
ナイス、ナイス。とりあえずナイス。
勝てばそれでいい。冷静に、
冷静に対処しよう。
私もね、もうそろそろ真面目に真面目に生きる時が来たか。ちょ、痛い。よっしゃ。ああ、押したのに押したことにならず。中の
せのだ。
精人の我可愛いから全て。もういいもん。もういいもん。
1番そこが楽しみ。あ、そうなの?
あこに近づくな。
1と2
瞬殺になる。え、確かにそれはいいな。育成やっぱ
すればいい。
私の後ろにその盾を解き放せ。
まだ行ける。
もういいもん。勝つも
[音楽]
納金で勝つもん。そう。これ楽しいね。
任せてください。日向っこの時間ですよ。
日向たぼっこするよ。日向っこするよ。君たちも日向こするよ。よ
[音楽]
スキル違って先に使っちゃったよ。ない。
燃えろ。
真面目に行くよ。アンこたん行くよ。力を見せてやる。
あんこの力見せてみなさい。
全然痛くない。
痛くないね。痛くない。痛くない。痛くない。痛くない。あ、パリーパリーいらないことになっちゃった。
行くよ。おりゃ。もっと。
よし。してアンこに触るな。
近づくなの方ですね。
しん来て。
私の後ろに
カルテジアがそう、カルテジアが使えないから。そ、ま、結構真面目にあ、ナイスパリー。ナイス。で、ここで
[音楽]
交代、交代でいいのか?交代でいいのか?で、バイクもバイクもバイクも行ってさん参り来てくださってありがとうございます。
9292929292
危な
え終わりとか言わないよね。変装できない。
[音楽]
こうしてあ、もうまたまた飛んで。また飛んでに飲まれろ。
また飛んじゃってさ。
飛び飛びがち
飛びやばい。
気をつけましょうね。進化をお見せします。
やることが簡単。炎将軍。将軍簡単なんだ。物ごく
違うんだよ。愛をしないで。
違うんだよ。いくら難しくてもいいんだけど。愛がないと私覚えないんだよね。
そこなんだよ。
そう。あ、そっか。アンコいないわ。そ、アンコいないわ。
アにずっと変わろうとしてた。この時間ですよ。
は私の後ろ。
これして
探せ。
まだ行け。
いや、いたい。参加がいつから私はあれなんだ?
[音楽]
あんこちゃん好きじゃない?あや、あんこちゃん好きだよ。
進化をお見せします。
あんこちゃん好きだけど。好きだけど。
ね。好きだけど。た、もうきま
好きだけど。好きじゃだけど好きじゃなかったみたいになってる。進化。
[音楽]
もう、もう地獄。もう地獄のいいよ、もう。もういいよ。もういいよ。嫌いだ君たち
2人。このこの2人こ1みたいな顔して。
なんだこの2人。うわ、こっち。
あ、もう無理。もう迷子。迷子。全然迷子。つばキも好きだよね。つキも好きだよ。みんな好きだよ。
みんな好きだけど、こうなんかあの
フリーナ私はね、フリーへのね、あの愛が
あ熱、手厚すぎてね、肉みたいな。え、
そう、フリーの愛が手厚すぎてそこしか
厳選できてないみたいな状態がこっちでも
起こるからだってカルデ全部銃なんだもん
。
もう
やばいね。本当に
名は大しくして
ちょっとさ、方向性変えよう。ちょっときついんで。あの、こうしよう。もう、え、待ってね。
[音楽]
これで行けるかな?
6で4で次も行けるよね?
今なんかしてた?え、もう全部10にした
よ。え、見る見見る
キャラ
と信号から生まれた力ほらほらだってこれ
も開いてないよ。
だとほら見て解放済み解放済み解放済み解放済み解放済み全部解放してるもこんなもんかそんなもんか
分断と融集合でも
これも90
育成の偏りひでえなとんでもなくてこそだから言ってんのよだからカルテジアと共にだったら私多分一生行
[音楽]
[笑い]
のかわいそう
すぎる。周りの子たちがこんばんは。たし
さんこんばに来てくださってありがとう
ございます。
いいことなのにダメなわこりゃ。
だからね、私ね今日ねあ育ったの嫌いのか
だ。好きだけどね。好きだから引いてる
けどね。私のスキルツリーを解放し
てかわいそう
[音楽]
すぎる。え、そうだからね、私結構満足し
てて、育成にね。で、あ、もうカルテ
終わったからもう今日行っちゃおうと思っ
て。今日来たらあの他みんな誰もやって
ないのに思い。
やばい
やばい。1度出ちゃった。
しないで神聖を消すマジでやばい
そう
だからこうこれをね見てもらえると分かる通り他そう他全然何もできんやんて話よ
アドリブも任せて
落ち着いてできてないよにしてあげる
金の仕方がそもそも確かにな出ちゃってる出ちゃってる説ある
よし。それそれでもシャリンシャリンシャリンちょっと待って。パリーが言えない。シャリンって言うちゃった。シャリ出ちゃう。心の中のシャンリ下中。中プロバル私の方が納金節出てくる。
[音楽]
盛り上げてえの。これ楽しそう。
ま、でもね、あのね、ルムチとはね、やっぱちょっと違うんだよね。あの、
えい。
ルは偉いから私はね、あの頑物ちゃんれる花よ。
[音楽]
良くないよくない。私だけ良くないな。よしよしす。行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
あ、これだけなんだ。しかもいいちゃんの今日変態タイプだよ。確かにメインアタ妥協のレベルじゃない。
さっきさ、教えてもらったもんね。妥協し
てもいいよって。右腕だけダンボル
トレーニングしてムキムキ他ガリガリなり
のバランスの
そう何かをさ、でも怖くない?何かを
極める時さ、1つしか極めようとしない
から怖いよね。他全部捨てちゃう。心の中
のさにそう
妥協しないと別のいや本当に入力そこだよ
ね。
ちょっとでもね、分かった。今日で分かった。結構なんかさ、ダメなんだね。ちょっと惜しい惜しい惜しい。おいしょ。
いや、今日で分かった私の盲点。
あの愛が重すぎる。逃げられないよ。
愛が重すぎるんだな、これ。よいしょ。痛た。痛い痛い。いや、痛い。
[音楽]
もわからん。わからん。3
人いたらもう一緒にあれ
4人に来てる。まだ4人。4
人になってる。4人になった。つの間に
何やっても面白い。それはさすがすぎるんだが。にゃー。
[音楽]
夢中を負け。
S
のあれ30
間違った。間違った。ごめんごめん。間違った。間違かった。キャラじゃねえ。
あのあれ間違った。ゲーム間違った。一きだよ。
はいはいはいはいせのせの命にくれ
[音楽]
せのみんなほら一緒にせのしてのして分にしてあげる。
あすんなパーティーで戦うゲームなそうなんだよね。あ、いたたたたた。痛いよ痛いよ痛いよ痛いよ。
[音楽]
あとアスト。
あ、分身倒しても意味ない。え、そうなの?
そこだってステージになる。
ダめじゃん。
よし。
ちょ、これで、あ、これ、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。もう個人的に狙ってみる。個人的に。あ、もう立つな。立つな。低いもの。立つの引物も立つ。ああ、死んじゃったよ。え、行けるかな?行けるかな?この
[音楽]
3人だけ。この3人だけではない。
よいしょ。アド。
よし。これで避けて。もう1回避けて。
よし。避けて。こりにする。
これで避けて。避け。
避けら、避けない。避けないで。避けら、避けようよ。いざ僕思考と口が分離してる時あるので確かに盛り上げ
他が勝負です。
アドリブも任せ。
そうなんだよ。
確かに分離だからね。私も
人いるようなもんだし。終わりにしてる。
言えてる。言えてる。神聖を塞ける。
2つの一境も止まれる相手をね。
追い込んで追い込んでいく。追い込んでいくスタイル。これね、風竜巻き巻きと来ると思った。横から来ると思った。この流しめで見てる。流しめで全てを把握中。え
らいえらい。いいよいいよい。ここでここで。よし。もう
1回回る。回る。もう
回る。からのからのからのシンからのからシン。
[音楽]
はいはいはいはいはいはい。た敵勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て。
もう行ける。もう行ける。もう行ける。落ちで落ちて。で、そのままスキル貯まる前に一旦変装やって。変装したい。私も誰かに変装しよう。は
[音楽]
ね。まりました。よし
よし。回って。よし。あしょい。
索はしないわ。
ナイス。時間がもったいないか。もう
[音楽]
4できないからな。4は無理だからな。
あれ、終わった。早2224か。なるほど
な。
いやあ、
勝て勝て勝てって。なんでそこだけいつも
滑舌がいいの?確かにそこだけね。そこ
だけね。マジで
言えてるな。そこだけ無理のない範囲で
課金ねえ
。レコードもらっていいの?これ。これ
どうやもらっていいの?
カト手は言いやすいだろうな。いや、でも
意外といいよ。右の1番したら行けたらな
。確かに確かにな。え、マジで?ちょっと
短期育てようが。いや、でも監凸それ交換
しとき。はい。
え、武器のやつがいい。武器、武器、武器
。
好きなの?あ、チュナも欲しいよね。
チュナももらっとこう。
あ、なくなっちゃった。あ、レコード
もらっとこう。
え、これも、これも、これもレコード
欲しい。
これチュナも欲しい。
武器は後でいいのに。確かにレコード
欲しいよね、やっぱり。あ、もうなくなっ
てた。
レコード欲しい。
キメラさん豪快だな。
そうでやってスタミナで取れないやつで
1番効率的にはチュナれこよ。やっぱ
チュナレコか。
レコードないの?もう、もうないの?
不豪の買い方。リアルじゃ絶対しないな。
武器とかキャラのスタミナを使え確かに
すぐ止まるチナレコはそうはいかん。
金持ちをちげえな。やあやっぱ名長金持
ちってこういうことよ。交換の仕方が
やばい。やばい。
何しようかな。あ、でもちょっと最近武器
足んないからやっぱ武器かな。
成長金持ちリアルだとリアルだと悩んで
買わないことしかないのになんかもううわ
、お金使いたくなってなって好きなので
いいよって言ったけどここまで豪快とは
トリガートリガすぎる。もう1回遊びに
行きたい。もう1回遊びに行こう。これ
いやもう早く寝ろよって。もう、あの、私
カさ、夜さ、昨日の夜マジでさ、あの、
犯されたからさ、リアルだとりちゃケチる
多分全然ケチるよ。全然ケチる。マジ
ケチりたい。極力お金使い貯金大好きなん
。そう、どちらかと言えばね。
カルデジアの強さに脳がやら、マジでやら
れた。なんならもうカルデジアだけ編成で
いいじゃん。確かに。
え、どっちやろうかな?どっちかだけやり
たいな。無感の方が楽なのかな?主人公か
も外そう。外そう。
じゃ、どっちも行って終わりか。じゃも
これ外していらないいらない。
そう。ケりたい。そう。カルテジア先生
かかる添えて。え、かカルを添えてあの
20戦ですからダメです。
ってことは左は消滅表白者で行けるからな。あ、え、そうじゃん。確かにカルテとすんだめ稽古か。おじやん。叔じ。
[音楽]
およ。待って待って待って待って待って待て待て待って。
確かにな。逃。
あ、違う。ちょ、待って。長押ししちゃった。長押ししちゃった。長押ししなくていいよ。
で、これでこうね。これでこうでこうね。
この身を
え、主人公わ。普通にありくれんだ。
忘れてた。主人公の存在。なんかここで行かなきゃいけないよねみたいな。ちょ待って。さっきよりすごく下手くそ。吹きやれろ。
[音楽]
さっきよりすごく下手くそなんだが。
はやは沈みなさい。カンタレラ者とかの方がそうなの?
へえ。
執着中。失格中フルタイムで楽を
よ。これでこうして
縮まで食い改め
裸だけ気をつけてね。あ、またまたそうか。またまたえか。
[音楽]
え、これさ、なんかさ、あの、血闘してるみたいで結構好きなんだよ。待って。それまずい。それまずい。
ちょ、待って、待。まずい、まずい、まずい、まずい、まずい、まずい。スタミナがなかった。楽しんでたらスタミナなかった。
[音楽]
は、ごめんなさい。
ああ。ああ。キャラレベル推奨。なぜ、なぜそんなこと言う?あ、そういうことね。
[音楽]
ちょっと待って。ちょっと待って。真面目に行かせて。落ち着いていくわ
ねえ。それでさ、それやなの?
それで負けるのめっちゃ嫌なの。それで
1回1
回。そ、それそれすごく私のよし。ここね。選択よ。
[音楽]
これでこれで銃撃して神の
でこれで握ってこうね負けすぎないはずする
やだ。こんなこんな無感者に負けたくない。私負けたくない。ああ
まジ負け戦士権出てたらね、もう
[音楽]
1位取れるね。そんなに行きたいのか。
ま、負けたら死ぬん?あ、負けたら死ぬんじゃない?死ぬじゃない。切り開け。
え、食らった?今最初食らった。最初は食らってない?
試練はまだまだ続きます。
ああ、神の
いや、ノダメは無理よ。今の私にはノダメ無理よ。
で、これでこう回収して負けた時の代償が
負けたらガチャだ。負けたらガチャもうで負けたらマジガチャして終わるわ。じゃあ
海よ
この身をえかけるシャンクズ出てきてた。
い枠年だ。
よしよ。
これでよしょ。
危ない、危ない、危ない。は。
いやあ、それちょっとそれ、それ追いつかないんだよな。
[音楽]
あれ?2回。あ、2
回あるの?気づいてない間に
2回目終わってた。
塩風よ。吹きやれろ。
[音楽]
行け。撃て撃て撃て撃て撃て。
よいしょ。これでこれでこうして選択
で銃撃やって回収していちゃう
音外置いてダドダドダドダしてダして
[音楽]
で爆発する。ま、勝てるか。
ここにする。
いや、でもそう考えるとすごいな。を
勝った。
勝った。こっちも勝ってくる。
満足。短期でこんな火力すごくない?
カルテジア。マジでマジすごい感動。
もうただの遊びだよな。
神の温はふや。
で、これでこうして全部回収して
食い改めろ。こうね。
レッツゴー。レッツゴー。そうごい
事前に練習確かにな。私今日初めてやった。ちなみに
証拠証拠写真あります。
動画の最初の方。
お物2
人だとめっちゃマラカスはいてくれてありがとうだけどこれねマジこれが怖いよに続きまし
[音楽]
よしにはきませんが嫌いなドレイクの動きがねわからない私だけは神の
待ってマジで死にそう
真の姿ここに
する
比べなくていいそうね。ありがとう。や
いや、私あのカルテアで遊んでるだけだから。今現在現在ない。いや、だからドレイクマジで。あ、監凸マジで。ふう。
ドレイクの動きは慣れるまでみんな嫌いや。マジでそう。ドレイクやばいねん。ドレイクを真面目に生きていきたい。
フルール率の解放で体力解放するよ。
あ、そうなの?
ああ、そうだよ。満タになそうか。満タになるのか。そうだよね。確かによ。
忘れて忘れがちな忘れがちだけど
後半は置き物欲しいか?いや、ドレイクさん行ければドレイクさん行ければ
回るのも回るの卑怯もの
とりあえずとりあえず回るの卑怯も言いがち
騎士のライドルがれまし
一旦よってこれでいいこれで待って待ってどうする
[音楽]
君は何をするの?よし。やあ、海
この身を包めて。
これで待って。ここからここから真面目に生きていかなきゃいけないから。ちょ、
2回2
回う。撃つな、撃つな、撃つな。なる影が
わからん。わからん。わからん。急が
死にたくない。死にたくはない。滅ぼした。
死にたくはない。よし。
これはあの避けられないのね、今のね。悪闘は静
よし。これは避けて避ける。はいきません。
よし。はや。神のも一をふは。この剣だけは。
いやあ、すごい。カルテジやっぱすごいわ。は、
普通に強い。死ぬ。ここに牽する。
マジでいい。
最連れていかちょ待って。最やばい。を払
[音楽]
えドレイクちょっと動きしよう。
吹きやれろ。
ドーン倒せ。
が現れました。
うう。楽しかった。え、満足です。私の満足です。
いやあ、いい。カルテ凸楽しい。余裕じゃ
ねえか。え、マジ強いわ。ま、さすが全部
開けてるだけありますね。
全部開けて2凸してるだけありました。
いやあ、いいわ。甘いって。え、そうなの
?パリーの時甘いっていうのおもろ。2凸
マジで強いわ。ビビる、ビビる強さでした
。
ま、ということでね、今日はこんな感じで終わりにしようと思います。今日分かったこと、第
に分かったことは、え、カルテジアは強い。え、他は、え、育成できなさすぎ。するのは
[音楽]
正義の騎士が邪悪な名式を使う。あれかしいな。
はあ。色。う、
このが綺麗。いや、これデフォルトだわ。
最後に勝つのは騎士カルテジアです。
勝つのは綺麗。ちょっと強いくらいが綺麗じゃない。はい。ということで、そうで、裸で挑むの
[音楽]
NGそういうこと2凸でしなくても
邪悪な名式とか風火力足りてるならノダメ単機行けるで確かに行けるわ。
はあ。え、結構真面目に
やりたい。もちろん最後に勝つ。
今日あのちょうどちょうど大会があったせいでその真似してますよみたいな感じになっちゃったけどなっちゃったけどあの単純にそういうのが好きだから普通に
[音楽]
今日は普通
正義の騎士が
さすがに回収してるはずさすがに
さすがに
アルデジアのパペット販売されるそうなの
うわ意じゃなくてもいいもん最後に
石ないちょ怖くなってきたちょ待ってもそんなこと言うと怖くなってき
た。
え、なんの何の?何の?これの?これの?
え、これ?これ、これ、これ、こういう
こと。こういうこと
ね。武器星1そろそろやめて。ガチ、それ
な。ガチで、それな。そろそろ私もやめた
方がいい。
そろそろ真面目になってくれ。
あ、大丈夫ね。オッケー。オッケー。
オッケー。オッケー。いきました。という
ことで
こっちも開催するの?こっちはさすがに
開催しないかな?うん。そんなに
しないかな。なんかあのイベント全部開催
しちゃうみたいになっちゃうから全部やっ
ちゃったら
あの向こうのね縛りはねあの縛りを増やし
たいからあれなんだけどこっち縛れるほど
まだ私まだ生きていないんでここのこの
世界で生きていないのでまこれこっちで
開催するのはまた私が何か考えようかなと
思います。ということでこんな感じで今日
は終わりにしようと思います。
リーケ牌リー剣牌ワンワわんわス勝負ぐらいならできそうだけどね。あ、
[音楽]
私がいいな。欲しい欲しいって言って終わっちゃうよ。
ということでまた
ここまで見てくれてありがとうございました。育成頑張っておきますので皆さんも楽しんで来てくれると嬉しいなと思います。
それではまた次回
の配信が動画で会いましょう。せーのお釣りでした。じゃねたか。
[拍手]
[音楽]